welcome to category 5 technology TVs
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही स्वागत आहे
what you're about to experience is a
काय आपण अनुभव करणार आहात एक आहे
free worldwide interactive broadcast
मुक्त जागतिक परस्परसंवादी प्रसार
from Ontario Canada we broadcast live
ऑन्टारियो कॅनडामधून आम्ही थेट प्रसारित केले
every tuesday at seven p.m. eastern time
प्रत्येक मंगळवारी संध्याकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास
get your questions in join the community
समुदायात सहभागी होण्यासाठी आपले प्रश्न मिळवा
chat room at triple w category 5 gb or
तिहेरी डब्ल्यू श्रेणी 5 जीबी वर चॅटर रूम किंवा
email us at live at category 5e weeks
श्रेणी 5e आठवडे येथे आम्हाला ईमेल करा
and now let's give here's your host Ravi
आणि आता आपण आपला होस्ट रवी इथे देऊ या
Ferguson welcome to episode number 1 90
भाग क्रमांक 1 9 0 मध्ये फर्गसनचे स्वागत आहे
of category 5
श्रेणी 5 पैकी
but what time is it what time is in the
पण काय वेळ काय वेळ आहे
future jokinen camera on the show about
बद्दल भविष्यात jokenen कॅमेरा बद्दल शो
how everyone else is from the future
भविष्यातील प्रत्येकजण कसा आहे
some are here you know they actually had
काही येथे आहेत आपण ओळखत आहात ते प्रत्यक्षात होते
to travel back you know up to 12 hours
परत जाण्यासाठी आपण 12 तासांपर्यंत ओळखता
to be here with us tonight missed it on
आज रात्री आमच्या बरोबर येथे रहाणे नाही
Tuesday night so here they are Wednesday
मंगळवारी रात्री म्हणून ते बुधवार आहेत
morning in there we're checking out of
सकाळी आम्ही बाहेर तपासणी करत आहोत
pipe Irish rock by the way just wakin up
पाईप आयरिश रॉक मार्ग द्वारे फक्त wakin अप
on Wednesday mornings enjoying the show
बुधवारी सकाळी शो आनंद घेत सकाळी
nice to see everybody so a bit of a
प्रत्येकाच्या एक म्हणून थोडा पाहण्यासाठी छान
shout out to code are 360 who has
संकेतांक बाहेर चिठ्ठी असे 360 आहेत
watched a show numerous times but
शो असंख्य वेळा पाहिले पण
joining us live for the first time
पहिल्यांदा आमच्यासोबत रहाणे
tonight so welcome yeah hey i am boris
आज रात्री आपले स्वागत आहे होय मी बोरिस आहे
karloff and dad will office and jot
कार्लॉफ आणि वडील कार्यालय आणि ठोसा जाईल
house the house the sound make into
घराचा आवाज ऐकू येतो
tonight we had quite an adventure last
आज रात्री आम्ही खूपच धाडसी धाडसी होते
week did we not uh yeah we did sound was
आठवड्यात आम्ही उह नाही आम्ही आवाज आला होता हाँ नाही
an adventure we had quite a few problems
एक साहसी आम्हाला काही समस्या होत्या
with with some of the microphones and
काही मायक्रोफोन्ससह आणि
you'll you'll see in my blog cat five
आपण माझ्या ब्लॉग मांजरी पाच मध्ये दिसेल
dot TV / blog that we've been testing
डॉट टीव्ही / ब्लॉग जे आम्ही चाचणी करीत होतो
some options and i just want to make
काही पर्याय आणि मी फक्त बनवू इच्छित
just a kind of a shout out and a big
फक्त एक प्रकारचा ओरडा आणि एक मोठा
thanks to music pro here and bury their
संगीत प्रो धन्यवाद येथे धन्यवाद आणि त्यांच्या पुरणे
on the south end of Barry on Barry view
बॅरी व्यू वर बॅरीच्या दक्षिण भागात
drive and they have just been a great
ड्राइव्ह करा आणि ते फक्त एक उत्कृष्ट झाले आहेत
help to us as we try to to get through
आम्हाला मदत आम्ही द्वारे प्राप्त करण्यासाठी प्रयत्न म्हणून
this audio issue and just helping us to
हा ऑडिओ मुद्दा आणि फक्त आम्हाला मदत करणे
diagram you don't figure out okay what's
आकृती आपण काय ठीक आहे हे ठरवू शकत नाही
our best option also some other people
आमचे सर्वोत्तम पर्याय देखील काही इतर लोक
involved in that as well but tonight
त्याबरोबरच तसेच आज रात्रीचाही यात सहभाग होता
they've they've lent me this headset
ते त्यांनी मला हे हेडसेट दिले आहे
microphone in order to get us through
मायक्रोफोन आम्हाला माध्यमातून प्राप्त करण्यासाठी
the show so really really hoping that
शो त्यामुळे खरोखर खरोखर की आशेने
that works out well some people are
ते चांगले काम करते काही लोक आहेत
saying that the volume level is is a
व्हॉल्यूमचा स्तर हा एक आहे
little bit low and we can check on that
थोडी कमी आणि आपण त्यावर तपासू शकतो
seems alright cool cool all it is so
ठीक आहे असं वाटतं की हे सर्व थंड आहे
good to see everybody alright so we've
प्रत्येकाला ठीक आहे म्हणून आम्ही पहा
got Hillary joining us as well who's
कोण कोण म्हणून तसेच आम्हाला सामील हिलेरी आला
still at school hello it is great to see
अजूनही शाळेत हॅलो हे बघा महान आहे
you hey everyone glad to be here
तू हे सगळे आनंदी हो!
hopefully I'm coming in loud and clear
आशेने मी मोठ्याने आणि स्पष्टपणे येत आहे
this week and and you can hear me and
या आठवड्यात आणि आणि आपण मला ऐकू शकता आणि
see me okay and I'm glad because guess
मला ठीक आहे आणि मला आनंद आहे कारण अंदाज आहे
what there is
काय आहे
coming up in the newsroom the RCMP in
न्यूजरूममध्ये आरसीएमपी मध्ये येत आहे
Nova Scotia Canada has issued a warning
नोव्हा स्कॉशिया कॅनडाने एक चेतावणी जारी केली आहे
about colors seeking access to your home
आपल्या घरी प्रवेश मिळविणार्या रंगांबद्दल
computer and a boon to a computer that
संगणक आणि एक संगणक एक वरदान की
costs only twenty-five dollars and fits
फक्त पच्चीस डॉलर आणि फिट होतात
in your keychain may be available within
आपल्या किचेन मध्ये आत उपलब्ध असू शकते
a year what's next smartphones as thin
एक वर्ष पुढे काय स्मार्टफोन असतात?
as a piece of paper yup and lastly
कागदाचा एक तुकडा म्हणून आणि शेवटी
sony's playstation network may stay
सोनी च्या प्लेस्टेशन नेटवर्क राहू शकते
offline as late as may thirty first whoo
30 उशीरा उशीरा म्हणून ऑफ़लाइन
so stick around these stories are coming
म्हणून या कथांकडे लक्ष द्या
up in under 30 minutes Hillary thank you
30 मिनिटांच्या आत हिलेरीने धन्यवाद
so much looking forward to that uh I do
इतका उत्सुकता आहे की मी करतो
have some sad news to announce tonight
आज रात्री जाहीर करण्यासाठी काही दुःखी बात आहे
that I didn't want to have to give this
मी हे देऊ इच्छित नव्हतं
news but our good friend John has
बातम्या पण आमच्या चांगला मित्र जॉन आहे
tendered his resignation to the show
शोला राजीनामा सादर केला
John has been our director of
जॉन आमच्या संचालक आहे
videography as well as he's operated the
व्हिडिओग्राफी तसेच त्याने ऑपरेट केले आहे
camera for a very long time now and as
कॅमेरा आता आणि म्हणून खूप वेळ
you know he he married our news girl
तुम्हाला माहित आहे त्याने तो आमच्या बातमी मुलीशी विवाह केला
Kristi Burton who became Christy van
क्रिस्टी बर्टन जो ख्रिस्ती व्हॅन बनले
noord and and since he's finished school
नोर्ड आणि आणि तो शालेय शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर
now he's decided that that it's time to
आता तो वेळ आहे की ठरविले आहे
move on from category five and we do
श्रेणी पाच वर हलवा आणि आम्ही करू
wish him all the best and certainly we
त्याला शुभेच्छा आणि नक्कीच शुभेच्छा
welcome you to pop an email specifically
विशेषत: ईमेल पॉप करण्यासाठी आपले स्वागत आहे
to to John you can email it to me live
जॉनला आपण ते मला थेट ईमेल करु शकता
at category 5 TV that's the easiest way
सर्वात सोपा मार्ग असलेला कॅटेगरी 5 टीव्हीवर
because then just say that it's for John
कारण तो फक्त जॉनसाठी आहे असे म्हणत आहे
and I will forward it directly along
आणि मी त्यास थेट बाजूने अग्रेषित करीन
just to so that you can express your
फक्त आपण आपल्या व्यक्त करू शकता जेणेकरून
thanks to John for all the work that
सर्व कामासाठी योहानाचे आभार
he's done for us over the years John of
त्याने गेल्या काही वर्षांमध्ये जॉनचे केले आहे
course has been responsible for working
अभ्यासक्रम काम करण्यासाठी जबाबदार आहे
the camera and doing all that kind of
कॅमेरा आणि सर्व प्रकारची करत
stuff everything that you you know it's
आपल्याला माहित आहे की प्रत्येक गोष्टीची सामग्री आहे
like the the least appreciated job in
यातील किमान सरावासाठी नोकरी
the whole place because as far as you
संपूर्ण ठिकाणी कारण म्हणून आपल्यापर्यंत
know you don't get to see the guy most
तुला सर्वात जास्त माणूस दिसू नका माहित आहे
of the time sometimes you hear his voice
कधी कधी त्याची वाणी ऐकू येते
in the background and stuff but he's the
पार्श्वभूमी आणि सामग्री मध्ये पण तो आहे
guy who was who was working that and
तो कोण काम करत होता आणि
making sure that the show looked as good
शो चांगला दिसत असल्याचे सुनिश्चित करत आहे
as possible so so we're gonna miss him a
शक्य तितक्या आम्ही त्याला एक चुकणे चुकीचे वाटते आहोत
lot I know we break them in and then
भरपूर मला माहित आहे की आपण त्यात आणि नंतर तोडतो
they leave us but speaking of missing
ते आम्हाला सोडून गेले पण गहाळ बोलत आहेत
people though there's Eric been Eric's
लोक आहेत जरी एरीक इरिकचा होता
been off since the power surge and every
वीज वाढ आणि प्रत्येक पासून बंद केले
week he's he's such a trooper he's such
आठवड्यात तो आहे तो अशा एक घोडदळणारा तो आहे तो आहे
a good guy I love
एक चांगला माणूस मला आवडतो
guy he's okay well how are things this
माणूस या गोष्टी कशा करतो हे ठीक आहे
week well ok we're still you know I've
आठवड्यात चांगले ठीक आहे आम्ही अद्याप आपल्याला माहित आहे मी आहे
borrowed one microphone from the music
संगीत पासून एक मायक्रोफोन कर्जाऊ
store to try to get through you know
आपल्याला माहित करून घेण्याचा प्रयत्न करा
because we're we're down two microphones
कारण आम्ही दोन मायक्रोफोन्स खाली आहोत
we had three now we're down to one so
आम्ही होता तीन आता आम्ही खाली त्यामुळे एक आहात
the music store has loaned us one and
संगीत स्टोअरने आम्हाला कर्ज दिले आहे आणि
we're trying to figure out a solution
आम्ही एक समाधान बाहेर आकृती प्रयत्न करीत आहात
you can find out more about that issue
आपण त्या समस्येबद्दल अधिक शोधू शकता
in my blog and then there's the server
माझ्या ब्लॉगमध्ये आणि नंतर तेथे सर्व्हर आहे
with the server being at half-mast as if
सर्व्हर म्हणून अर्धा-मस्त म्हणून असे असल्यास
you will it it can only have one camera
आपण ते केवळ एक कॅमेरा असू शकतात
fair enough where we're at so it's this
जेणेकरून आपण येथे आहोत हे योग्य आहे
it's this in-between kind of time where
यामध्ये अशी वेळ आहे जिथे
we're not really you know it's it we're
आम्ही खरोखरच नाही आहोत हे आपल्याला माहित आहे की आम्ही आहोत
making do and I feel bad that Eric can't
कर आणि मला वाईट वाटते की एरिक करू शकत नाही
be here on account of the technical
तांत्रिक स्थितीमुळे येथे रहा
issues that we have it's really a case
आम्ही खरोखरच एक केस आहे की समस्या
of we've got one camera to work with
पैकी आम्ही कार्य करण्यासाठी एक कॅमेरा आला आहे
we've got two microphones if you include
आपण समाविष्ट केल्यास आम्हाला दोन मायक्रोफोन्स मिळाले आहेत
the loaner so we're going to get there
आम्ही तेथे जात आहोत, म्हणून loaner
so so I would like to say thank you to
म्हणून मी आपल्याला धन्यवाद सांगू इच्छितो
everybody who is who has pitched in
प्रत्येकजण ज्याने डावपेच आखले आहे
financially if they were able at
आर्थिकदृष्ट्या सक्षम असेल तर
category 5 TV your donations are going
श्रेणी 5 टीव्ही आपले देणगी जात आहेत
to go directly towards replacing any of
कोणत्याही बदलण्याऐवजी थेट जाण्यासाठी
the equipment that we can for example
आम्ही उदाहरणार्थ उपकरणे
the server is our biggest expense and
सर्व्हर आमचा सर्वात मोठा खर्च आहे आणि
that's going to cost us about three
की आम्हाला तीन बद्दल खर्च होणार आहे
thousand dollars to replace when it's
हजारो डॉलर्स जे जेव्हा ते बदलतात तेव्हा
all said and done plus we've got that
सर्व सांगितले आणि केले प्लस आम्हाला ते मिळाले
nasty HST here in Ontario which is
ओक्टोरिओमध्ये हा ओंगळ एचएसटी आहे
thirteen percent on anything we migrate
आम्ही स्थलांतरित केलेल्या कोणत्याही गोष्टीवर तेरा टक्के
yeah so so you know three thousand
होय, म्हणून तीन हजारांची माहिती आहे
dollars plus the thirteen percent tax
डॉलर अधिक तेरा टक्के कर
that we have to pay to the government so
की आम्हाला सरकारला द्यावे लागेल
not that there's anything wrong with
त्यात काही चुकीचे आहे असे नाही
that yes they're watching and they good
ते होय पहात आहेत आणि ते चांगले आहेत
discussion but it's something that we
चर्चा पण आम्ही काहीतरी आहे की
have to take into account right so but
योग्य तेच लक्षात घ्या
I'd like to thank everybody who has
मी ज्यांच्याकडे आहे त्या प्रत्येकाचे आभार मानायला आवडेल
donated and and it's it's been adding up
दान आणि आणि तो जोडून आहे आहे
and and one of the things that that I
आणि मी त्या गोष्टींपैकी एक
hope people understand when you think if
जेव्हा आपण विचार करता तेव्हा लोक समजून घेतात
you think that you're you know if you're
आपण असे समजता की आपल्याला माहित असेल की आपण आहात
in a position where you can't give much
अशा स्थितीत जिथे आपण जास्त देऊ शकत नाही
and I don't want I don't want to turn it
आणि मी इच्छित नाही की मला ते चालू करायचे नाही
into a you know here we are it's a we're
मध्ये आपण माहित येथे आम्ही तो आहोत आम्ही आहोत
doing a share athan or something but if
एखादा भाग अष्टन करणे किंवा काहीतरी करणे पण जर
if a very small portion of our viewers
जर आमच्या दर्शकांचा खूप कमी भाग
were each to give five or ten dollars we
आम्ही पाच किंवा दहा डॉलर्स देण्याकरिता प्रत्येकजण होते
would have that server this adds up so
त्या सर्व्हरवर हे असे जोडते
quick oh yeah be incredible so and there
द्रुत ओहो होय आणि तेथे अविश्वसनीय असेल
have been a number of viewers who have
असंख्य दर्शक आहेत
pitched in that way there have been a
त्या पद्धतीत धाव घेण्यात आले होते
number of viewers who have also been
ज्या दर्शकांनी देखील केले आहे
able to
सक्षम
to support us with a with a larger
मोठ्या सह एक आम्हाला समर्थन करण्यासाठी
contribution and we're very thankful for
योगदान आणि आम्ही खूप आभारी आहोत
every contribution that's come in and we
येणाऱ्या प्रत्येक योगदानाच्या आणि आम्ही
appreciate that and it is working
त्याची प्रशंसा करा आणि हे कार्यरत आहे
towards being able to replace the
बदलण्यात सक्षम होऊ दिशेने
damaged equipment and getting Eric back
खराब झालेले उपकरणे आणि एरिक परत मिळवणे
in his seat this week we have some big
त्याच्या बैठकीत या आठवड्यात आम्ही काही मोठी आहे
news gadwal congratulations gadwal is
गद्वाल अभिनंदन गडवाल हे आहे
joining us in the chat room here as gad
गड म्हणून येथे चॅट रुपात आम्हाला सामील होत आहे
will office everybody give a shout out
प्रत्येकजण ओरडण्याचा प्रयत्न करेल
to him and a big congratulations he is
त्याला आणि मोठी बधा congratulations तो आहे
the first viewer ever in the history of
इतिहासात पहिल्यांदा पाहिलेला पहिला दर्शक
category 5 technology TV to surpass the
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही व्हीलचेअर करणे
1000 viewers oh my goodness that cuz
1000 दर्शक ओह माझ्या चांगुलपणा आहे की
this shirt last week wash the shirt was
या शर्ट गेल्या आठवड्यात शर्ट धुवा होते
you know that was helpful for sure
आपल्याला खात्री आहे की हे उपयुक्त आहे
bumped it over it didn't it yeah it got
त्यावर तो टकलेला, होय तो आला नाही
him awfully close I remember he messaged
त्याला भयानक बंद करतांना मी आठवत आहे त्याने संदेश पाठवला
me late last week saying one more day
मी उशीरा गेल्या आठवड्यात आणखी एक दिवस बोललो
and I'm gonna have that one more viewer
आणि मला असे वाटते की आणखी एक दर्शक
point from logging bow and and that's
लॉगिंग पासून बिंदू धनुष्य आणि आणि त्या
what flipped the switch as far as his
काय स्विच म्हणून दूर फ्लिप त्याच्या
thousand viewer points go so he got a an
हजार दर्शक दर्शकांपर्यंत पोहचतात म्हणून त्यांना एक मिळाले
honor metal on our website category 5 TV
आमच्या वेबसाइटवरील श्रेणी 5 टीव्हीवर मेटल मेटाउंट
and you can find out all about that in
आणि आपण त्याबद्दल सर्वकाही शोधू शकता
my blog as well cat5 TV / blog and just
तसेच माझ्या ब्लॉग तसेच cat5 टीव्ही / ब्लॉग आणि फक्त
want to say congratulations to god will
म्हणू इच्छित देव करण्यासाठी अभिनंदन
and thanks because in order to get to
आणि धन्यवाद कारण प्राप्त करण्यासाठी
that point where you've got a thousand
ते बिंदू जेथे आपण एक हजार मिळाले
fewer points you really have to be a
कमी गुण आपण खरोखर एक असणे आहेत
very active member of the community and
समाजाचा अतिशय सक्रिय सदस्य आणि
and it really means a lot to us and to
आणि तो आम्हाला खूप आणि खूप अर्थ
myself personally when we have viewers
स्वत: मला जेव्हा दर्शक असतील तेव्हा
like gadwal who are willing to put so
जसे गढवाल जो ते तयार करण्यास तयार आहेत
much work into making this community
या समुदायाला बनवण्यासाठी खूप काम करते
happen and joining in the chatroom and
घडू आणि chatroom मध्ये सामील होऊन आणि
being a very active part of the forums
मंचचा एक अतिशय सक्रिय भाग असल्याने
and and even to the point of keeping
आणि आणि ठेवण्याच्या मुद्द्यावरही
those things going and being actively
त्या गोष्टी जाणे आणि सक्रियपणे असणे
involved in betta testing on things like
जसे गोष्टींवर betta चाचणीमध्ये समाविष्ट
that so these are ways that gap will is
त्यामुळे हे अंतर कमी होईल असे मार्ग आहेत
pitched in here at category five and and
5 व्या वर्गात येथे धाव
we didn't you know we just thank him for
आम्ही आपल्याला माहित नाही की आम्ही त्याचे आभार मानतो
that and we've got a couple of people
त्या आणि आम्ही काही लोक जरुरी आहे
who are hot on his on his tail their
कोण त्याच्या शेपटीवर त्यांच्या वर गरम आहेत त्यांच्या
torto if you can believe it who joins us
कर्टो आपण आम्हाला सामील कोण तो विश्वास करू शकता तर
from germany is all the way up at seven
जर्मनीपासून सात मार्गांपलीकडे
hundred and twenty four points so far
आतापर्यंत शंभर चोवीस चार गुण
pretty close and right behind that is
ते फार जवळ आणि उजव्या मागे आहे
straggler who is at 715 while we're on
आम्ही ज्या वेळी आहोत तेव्हा 715 वाजता झटकेदार आहेत
the topic of viewer points though i'm
दर्शक संख्येचा विषय आहे जरी मी आहे
pretty certain that we've got a couple
आम्ही एक दोन आला आहे की तेही निश्चित
of your points that we might be able to
आपल्या समस्येबद्दल आपण कदाचित सक्षम असू शकाल
award this evening as you see i am
मी आहे पाहू म्हणून आज संध्याकाळी यांना
my cardigan tonight that's very nice get
माझे हृदय व आजूबाजूचे वातावरण आज रात्री जे फार छान आहे
hurt again cardigan and if you squint we
पुन्हा कार्डिगन दुखापत आणि आपण भोवळ तर
actually almost lose you in the
प्रत्यक्षात जवळजवळ आपण गमावू
background I know isn't it awesome it
पार्श्वभूमी मला माहित आहे की हे छान नाही
really is still you can hardly see him
खरोखरच अजूनही आपण त्याला कष्टाने पाहू शकता
my cardigan blends into the curtain
माझे करिंथ पडदा मध्ये blends
fantastic all I have to do is like pull
मला जे करावं लागतं तेच पुलसारखे आहे
my head in like a turtle all you gotta
माझे डोके ज्याप्रमाणे आपण सर्व जणांना आवडेल अशा कवच सारखे
do whoa no green screen necessary then
जरुरी नाही हिरवा स्क्रीन आवश्यक नंतर
class we're super cool we are super cool
वर्ग आम्ही सुपर थंड आहोत आम्ही सुपर थंड आहेत
that it has nothing to do with my
माझ्याशी काहीही संबंध नाही
cardigan okay okay let's see what I've
ठीक आहे , मी काय केले ते पाहू
got here looking at viewer submitted
येथे दर्शकांनी सादर केलेले पाहत आहे
pictures for this week we've got a go
या आठवड्यासाठी चित्रे आम्ही एक गो आला आहे
moto who not only says live long and
मोटो जे फक्त लाइव्ह लांब आणि म्हणतात
prosper with this photo you can tell but
आपण सांगू शकता हा फोटो सह समृद्ध पण
also says this is his favorite cardigan
तसेच हे त्याचे आवडते करिंथ आहे
because he can wear it with neon very
कारण तो त्याला निऑनशी फार बोलू शकतो
cool I don't know what that means I
छान म्हणजे मला याचा अर्थ काय माहित नाही
guess this I guess I gamoto likes to
मला वाटतं की मी गॅमोटो ला आवडते
wear neon under his cardigan and that's
त्याच्या कार्डिगन खाली निऑन बोलता आणि त्या
cool i'm wearing kind of like green
छान मी प्रकारचा हिरवा सारखी परिधान करत आहे
under my cardigan that's not quite neon
माझ्या कार्डिगन खाली की नाही जोरदार निऑन
bit but that's awesome and that's a zip
बिट परंतु ते अद्भुत आहे आणि ते झिप आहे
up cardigan and it goes to show that
अप कार्डिगन आणि तो दर्शविण्यासाठी ला
once again we will honor zip up
पुन्हा एकदा आम्ही झिप अप अर्पण करीन
cardigans ignoras thanks for the photo
cardigans ignoras फोटो धन्यवाद
and i will award you with 100 viewer
आणि मी तुम्हाला 100 दर्शक पुरवेल
points for that we've also got Brian and
त्याकरिता ब्रन आणि ब्रेल देखील मिळाले आहेत
Marie oh I like that that's that's the
मॅरी ओह मला हे आवडते आहे
traditional kassay that looks like what
पारंपारिक कसले जे काय दिसते
I would assume a cardigan if you saw
आपण पाहिले तर मला कार्डिगन घेतील
somebody walking down the street wearing
कोणीतरी रस्त्यावर परिधान करत आहे
that cardigan you would immediately say
ते आपणास तात्काळ सांगतो
wow check out that guy's cardigan it's a
व्वा हे माणसाच्या कार्डिगनची तपासणी करा
great cardigan I would say that's the
महान कार्डिगन मी आहे की म्हणू होईल
real deal right there I'd like to know
येथे प्रत्यक्ष व्यवहार मी जाणून घेऊ इच्छित
what the shirt says underneath it says
शर्ट काय म्हणतो ते खाली म्हणतो
something about doing it with a boon to
एक वरदान सह करत बद्दल काहीतरी
which is I guess that's fantastic I'm
जे मी अंदाज करतो ते विलक्षण आहे
trying to get a look at that let us know
त्यावर नजर टाकण्यासाठी प्रयत्न करणे आम्हाला कळवा
there Brian what what the shirt says
तेथे ब्रायन शर्ट काय म्हणते ते
Ryan watches category 5 TV using his
रायनचा वापर करून श्रेणी 5 टीव्ही पाहतात
boxee box on a 37 inch television set
एक 37 इंच दूरदर्शन सेट बॉक्सि बॉक्स
and he says it looks absolutely superb
आणि तो म्हणतो की तो पूर्णपणे भव्य आहे
Wow yeah I think that's pretty good on
अरे व्वा मला वाटते की हे खूप छान आहे
37 inch TV yeah life-size it's like my
37 इंच टीव्ही होय जीवन-आकार माझा आहे
glowing head just right there in your
तिथे फक्त चमकणारे डोके
living room that's very cool also Brian
देखील अतिशय थंड आहे की ब्रायन लिव्हिंग रूममध्ये
is very generous with his donation
त्याच्या देणगी सह फार उदार आहे
towards purchasing a new server for the
एक नवीन सर्व्हर खरेदी दिशेने
studio here and want to thank him as
येथे स्टुडिओ आणि त्याला म्हणून त्याला धन्यवाद इच्छित
well in addition to to everybody else
तसेच प्रत्येकाव्यतिरिक्त
who was pitched in over the past several
गेल्या कित्येक सामन्यांमध्ये खेळपट्टी बनलेल्या
weeks thank you for submitting your
आठवड्यातून एकदा सादर केल्याबद्दल धन्यवाद
viewer photos those are the only two
दर्शक फोटो हे फक्त दोन आहेत
that I believe we got this week but if
की मी या आठवड्यात आला विश्वास पण जर
you'd like to get your 100 viewer points
आपण आपल्या 100 दर्शक गुण प्राप्त करू इच्छित
you can just send me a picture of you
आपण मला आपण एक चित्र पाठवू शकता
wearing a cardigan and if you'd like to
एक लोकरीचे विणलेले जाकीट परिधान आणि आपण करू इच्छित असल्यास
know what it is about the cardigan
ते काय करणार आहे हे माहित आहे
cardigan cardigan get onto cat five dot
करिझन कार्डिगन मांजर पाच बिंदू वर मिळवा
TV / cardigan what are you shaking your
टीव्ही / कार्डिगन काय आपण आपला धक्कादायक आहेत
head at just know I was awesome I wasn't
डोकं फक्त मी छान होते माहित नाही मी नव्हतं
shaking it's implying how awesome the
त्याचा थरकाप करणे हे कशा प्रकारे किती छान वाटते
dance was store don't encourage him
नृत्य स्टोअर त्याला प्रोत्साहित करू नका
perfect boom 26 is out if you are using
परिपूर्ण बूम 26 आपण वापरत असल्यास बाहेर आहे
Ubuntu Linux here's your opportunity to
उबंटु लिनक्स येथे आपल्या संधी आहेत
get some of the most awesome add-on
सर्वात छान अॅड-ऑन काही मिळवा
features directly on ubuntu and of
थेट उबंटु आणि त्यावरील वैशिष्ट्ये
course it supports ubuntu 11.04 the
अर्थातच तो Ubuntu 11.04 ला समर्थन देतो
natty narwhal so get on to perfect boom
नाट्य नरछाल त्यामुळे परिपूर्ण भरभराट वर मिळवा
to category five dot TV and you'll be
पाच डॉट टीव्ही श्रेणी आणि आपण व्हाल
able to get that free software what I
मला जे मुक्त सॉफ्टवेअर मिळू शकेल
didn't say anything that's all my I
माझ्या सर्व काही मी काही बोललो नाही
don't know enunciate your enunciation
आपल्या प्रतिज्ञा निश्चित प्रतिपादन माहित नाही
was very good was it yes I was stumbling
खूप चांगला होता तो होय मी अडखळत होतो
over category by size about to say the
सांगण्याबद्दल आकाराने वर्गाहून अधिक
cat five dots UDC even I get stumped on
मांजर पाच बिंदूंवरचा युडीसी मी देखील स्टम्प्ड होतो
our domain names perfect boom to dot
आमच्या डोमेन नावे बिंदू डॉट परिपूर्ण भरभराट
category five dot TV that's where you
श्रेणी पाच डॉट टी.व्ही.
can get that song shall we jump in to
हे गाणे मिळवू शकता आम्ही मध्ये उडी होईल
save your questions oh I think we shall
आपले प्रश्न जतन करा मला वाटते की आम्ही
heart alright so tonight our first
हृदयाची उलटतपासणी आमची आजची रात्र
question is from invincible mutants she
प्रश्न अजिंक्य म्यूटंट्सकडून आहे
says thanks for the mobile site what a
मोबाइल साइटबद्दल धन्यवाद काय एक
quick response brilliant and you are
द्रुत प्रतिसाद प्रतिभावंत आणि आपण आहात
just adorable just miss a live show but
फक्त मोहक फक्त एक लाइव्ह शो चुकली पण
thanks for having a recorded version
एक रेकॉर्ड आवृत्ती येत धन्यवाद
available so quickly you are freaking
इतके लवकर उपलब्ध आपण freaking आहेत
adorable well thanks invincible mutant I
मोहक अजिंक्य म्यूटेंट मी धन्यवाद
think this is referring back to an
असे वाटत असेल की हा परत एखाद्याला संदर्भ देत आहे
episode where we were where you were
जिथे आम्ही होतो तिथून आपण इथे आहोत
complaining cuz no one
कुणी तक्रार करत नाही
horrible thanks if I start getting a
भयानक धन्यवाद जर मला एक मिळणे प्रारंभ झाले
bunch of emails from I do i need to give
ईमेल्सची झुंड मी देणे आवश्यक आहे
100 viewer points for people who call me
जे लोक मला कॉल करतात त्यांना 100 दर्शक दर्शक म्हणतात
but no that'll just go get a hand but
पण नाही फक्त एक हात मिळवा पण जाऊ
it'll make me feel really cute so that
तो मला खरोखर सुंदर त्यामुळे वाटत करू शकाल
question is do you have a favicon to the
प्रश्न आहे की तुमच्याकडे एक फेविकॉन आहे
mobile site so that I can have the icon
मोबाइल साइट जेणेकरुन मला चिन्ह मिळेल
on my android huh I see perhaps Christa
माझ्या अँड्रॉइडवर मी कदाचित ख्रिस्त पाहू शकतो
could show it to your fans or audience
हे आपल्या चाहत्यांना किंवा प्रेक्षकांना दर्शवू शकेल
how to get a square favicon done for
एक चौरस फॅविकॉन कसे व्हावे यासाठी
your website as well as show it how to
आपली वेबसाइट कशी दाखवायची ते तसेच
stick the favicon on your mobile or web
आपल्या मोबाइल किंवा वेबवर फेविकॉन चिकटवा
site in general on your iPod the show
आपल्या iPod वर सामान्यतः साइट शो
would be very interesting I think cheers
अतिशय मनोरंजक होईल मी आई विचार
invincible mutant all right a fav icon
अजिंक्य म्यूटंट सर्व अधिकार एक fav चिन्ह
is what you see in your browser window
आपण आपल्या ब्राउझर विंडोमध्ये जे पाहता तेच आहे
when you're on a website up at the next
जेव्हा आपण पुढील वेबसाइटवर असाल तेव्हा
to the address see how we've got that
पत्त्यावर पाहण्यासाठी आम्ही ते कसे मिळवायचे
gorgeous what a great low right there so
सुंदर तेथे काय एक महान कमी उजवीकडे तेथे सुंदर
in order to get that the fav icon is
fav चिन्ह आहे की प्राप्त करण्यासाठी
usually in the root folder of a website
सामान्यत: वेबसाइटच्या मूळ फोल्डरमध्ये
and there it is but the problem with
आणि तो तेथे आहे पण समस्या
this one for your purpose is that it's
आपल्या हेतूसाठी हा एक आहे की तो आहे
16 by 16 pixels will be really low
16 द्वारे 16 पिक्सेल खरोखर कमी होईल
quality there is if you go to mobile
जर आपण मोबाइलवर गेला तर तेथे गुणवत्ता आहे
category 5 TV now doesn't look right in
श्रेणी 5 टीव्ही आता बरोबर दिसत नाही
Firefox obviously because it's designed
फायरफॉक्स हे उघड आहे कारण ते डिझाइन केले आहे
for mobile display but it will look
मोबाईल डिस्प्लेसाठी पण ते दिसेल
proper on there but through firefox if
योग्य परंतु तेथे फायरफॉक्सद्वारे
you hit control you you're going to see
आपण पाहू जात आहात आपण नियंत्रण दाबा
that there is a icon dot pin that is the
की चिन्ह डॉट पिन आहे
apple touch icon so that's what ends up
सफरचंद स्पर्श चिन्ह जेणेकरून काय संपत आहे
on an Apple iOS device such as the
जसे की एक ऍपल iOS डिव्हाइसवर
iphone the ipod touch or the ipad you
आयफोन आयपॉड टच किंवा iPad आपण
can grab that image and that's more what
त्या चित्रला बळकावू शकता आणि ते एवढेच काय
you're looking for as far as an icon
आपण आत्तापर्यंत चिन्ह म्हणून शोधत आहात
goes so if we were to for example copy
उदाहरणार्थ आम्ही उदाहरणार्थ कॉपी होते तर
that reference images / icon ping here's
त्या संदर्भ प्रतिमा / चिन्ह पिंग येथे आहे
something interesting for you ok so
आपल्यासाठी हे मनोरंजक काहीतरी ठीक आहे
that's gonna now I've pasted that at the
की आता आहे मी येथे त्या पेस्ट केले आहे
end of mobile cat5 TV / images / icon
मोबाइल कॅट 5 टीव्ही / इमेज / आयकॉनचा शेवट
pain and it looks like that so that's
वेदना आणि हे असं दिसतं
what you would see on your iOS device if
जर आपण आपल्या iOS डिव्हाइसवर पाहू तर
you added it
आपण ते जोडले
your dashboard so I'm going to copy the
आपला डॅशबोर्ड म्हणून मी त्याची कॉपी करणार आहे
image location and I'm going to go to
प्रतिमा स्थान आणि मी जाण्यासाठी जात आहे
Google but what I will do is all in fact
Google पण मी काय करतो ते सर्व खरं आहे
I know what I'm looking for so i'll post
मी शोधत आहे हे मला माहित आहे म्हणून मी पोस्ट करू शकेन
a link specifically to this in the show
विशेषतः या शोमध्ये एक दुवा
notes for episode number 1 90 but what
भाग क्रमांक नोट्स 1 90 पण काय?
we're looking for is fav icon generator
आम्ही fav चिन्ह जनरेटर आहे शोधत आहात
and we're going to go for the one from
आणि आम्ही ते एक जा आहोत
dynamic drive tools dot dynamic drive
गतिशील ड्राइव्ह साधने डायनॅमिक ड्राइव्ह नाहीत
calm / fav icon and what you want to do
शांत / fav चिन्ह आणि आपण काय करू इच्छिता
is just browse for the file which I
फक्त फाइलसाठी ब्राउज करा जे मी
haven't saved actually so I'm going to
प्रत्यक्षात जतन केलेले नाही त्यामुळे मी जात आहे
actually have to save that to my
खरंच ते माझ्यासाठी वाचवायचे आहे
computer throw that on with my desktop
माझ्या डेस्कटॉपवर त्या संगणकावर ते टाकू
or something okay there we are go over
किंवा काहीतरी ठीक आहे, तिथे आम्ही जातो
here and browse for it on my desktop
येथे आणि माझ्या डेस्कटॉपवर त्यासाठी ब्राउझ करा
there it is and do I want to merge it
तेथे तो आहे आणि मी तो विलीन करू इच्छिता
with a desktop icon and a 48 by 48 large
एक डेस्कटॉप चिन्ह आणि एक 48 48 द्वारे मोठ्या
icon I can do that because my source
चिन्ह मी हे करू शकतो कारण माझे स्रोत
image is 57 by 57 so let's do that
इमेज 57 9 57 आहे. म्हणून ती करूया
create the icon there you go now down at
येथे चिन्ह बनवा जेणेकरुन आपण आता खाली आलात
the bottom it shows you a download fav
खालच्या भागात ते एक डाउनलोड एफएव्ही दाखवते
icon button and it seems convoluted but
चिन्ह बटण आणि ते गुंतागुंतीचे दिसते पण
if you follow through this is really
आपण या माध्यमातून अनुसरण तर खरोखर आहे
really fast and there you go this is a
खरोखर जलद आणि तेथे तुम्ही हे एक आहे
favicon ICO and it's full quality right
फॅविकॉन ICO आणि तो पूर्ण गुणवत्ता योग्य आहे
up to 48 by 48 so that's one way that
48 पर्यंत 48 पर्यंत, म्हणजे ते एक मार्ग आहे
you can get a really good high quality
आपण खरोखर चांगले उच्च गुणवत्ता मिळवू शकता
fav icon for category 5 TV and of course
श्रेणी 5 टीव्ही आणि अर्थातच साठी fav चिन्ह
a fav icon if you want to add one to
आपण एक जोडू इच्छित असल्यास एक fav चिन्ह
your site we will be doing that with
आपली साइट आम्ही त्यासह करणार आहोत
with our site but we'll be using the
आमच्या साइटवर पण आम्ही वापरणार आहोत
same tool from tools dynamic drive calm
साधने डायनॅमिक ड्राइव्ह शांत पासून समान साधन
/ fav icon that's f AV I co n and we'll
/ एफ एव आयकॉन आहे जे फ अ ए व्ही मी को एन आहे आणि आम्ही हे करू
we'll show you how to do that in a
आम्ही एक मध्ये हे कसे करायचे आपल्याला दर्शवू
future episode but in the meantime i'll
भविष्यात भाग पण दरम्यान मी करू
post links for in the in the show notes
शो नोट्स मध्ये दुवे पोस्ट
for episode number one ninety great that
भाग क्रमांक एक नव्वद महान त्या साठी
helps
मदत करते
so next question is from Roddy right
तर पुढील प्रश्न रॉडीपासूनच आहे
irani says how do you install pogoplug
इराणी म्हणतात आपण पोगॉपलाग कसा स्थापित केला
so it works with ubuntu 11.04 hmm okay
त्यामुळे ते Ubuntu 11.04 कार्य करते ठीक हम्म
so it depends on the nature of your
म्हणून ती आपल्या स्वभावानुसार आपल्या स्वभावानुसार
question if what you're asking is how do
आपण काय विचारत आहात ते कसे करावे हे प्रश्न आहे
you connect to your physical pogoplug
आपण आपल्या भौगोलिक pogoplug कनेक्ट
device so you've got the hardware and
साधन म्हणून आपण हार्डवेअर मिळविले आणि
you want to be able to connect to it
आपण त्यात कनेक्ट करण्यास सक्षम होऊ इच्छित
there's a program called pogoplug FS and
पोगोप्लग एफएस नावाचा प्रोग्राम आहे आणि
that's freely available if you own a
हे आपल्या मालकीचे असल्यास ते मुक्तपणे उपलब्ध आहे
pogoplug you can just log in through my
pogoplug आपण फक्त माझ्या माध्यमातून लॉग इन करू शकता
pogoplug calm and you'll see the
pogoplug शांत आणि आपण दिसेल
downloads button and click there you can
डाउनलोड बटण आणि येथे क्लिक करू शकता
also get it at poco club com I'm going
मी जात आहे poco क्लब कॉम येथे मिळेल
to see if because I know that we've
कारण मी आम्ही केले हे मला माहीत आहे की नाही हे पाहण्यासाठी
already done a show where we in detail
आधीच आम्ही जेथे तपशील एक शो केले
went through the step-by-step on how to
कसे करून चरण-दर-चरण माध्यमातून गेला
do that it was episode number 166 so I
असे करा की ते 166 क्रमांकाच्या प्रकरणापुरते
would encourage you to check out that
आपल्याला हे तपासण्यासाठी प्रोत्साहित करेल
episode because the the rules have not
प्रकरण कारण नियम नाही
changed as far as setting that up and
पर्यंत सेट अप म्हणून बदलले आणि
that walks you through setting it up on
जे ते आपल्याला वर सेट करून चालवते
the Linux operating system the episode
लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टीम एपिसोड
that you're looking for is 166 the
जे आपण शोधत आहात ते 166 आहे
episode is about the dd-wrt router
भाग डीडी-आरटीटी राऊटर विषयी आहे
firmware and our secondary topic was
फर्मवेअर आणि आमच्या दुय्यम विषय होता
specifically mounting your pogoplug
विशेषतः आपल्या pogoplug आरोहित
device in both Windows and Linux so I
विंडोज आणि लिनक्स दोन्ही मध्ये साधन म्हणून मी
did a tutorial on how to do that so that
हे कसे करावे यासाठी ट्युटोरियल कसे होते ते
said that is to mount your physical
आपल्या शारीरिक माउंट आहे असे सांगितले
hardware device the pogoplug that has an
हार्डवेअर डिव्हाइस ज्या पोंगालॉग आहे
external USB hard drive plugged into it
बाहेरील यूएसबी हार्ड ड्राईव्हन मध्ये प्लग इन केले
for example that will allow you to
उदाहरणार्थ, ते आपल्याला
access that hard drive through linux
त्या हार्ड ड्राईव्हवर लिनक्स मधे प्रवेश करा
from anywhere in the world using your
आपल्या वापरुन जगामध्ये कुठूनही
polka plug as to the source if what
पोल्का प्लग जो स्रोत असेल त्यास
you're asking for is a pogoplug software
आपण विचारत आहात हा एक pogoplug सॉफ्टवेअर आहे
edition for linux which is a totally
लिनक्स साठीची आवृत्ती जी पूर्णपणे आहे
different product now pogoplug remember
वेगवेगळ्या उत्पादन आता pogoplug लक्षात ठेवा
launched a new piece of software for
यासाठी सॉफ्टवेअरचा एक नवीन तुकडा सुरू केला
windows and mac which allows you to turn
खिडक्या आणि मॅक जे तुम्हाला चालू करण्याची परवानगी देते
your internal hard drive on your
आपल्या अंतर्गत हार्ड ड्राइव्हवर आपल्या
computer into pardon me a pogoplug like
माफ करा, संगणकावर माफ करा
piece of hardware so you can access your
हार्डवेअरचा तुकडा असावा ज्यामुळे तुम्ही प्रवेश करू शकाल
files from anywhere the disadvantage to
कुठूनही गैरसोय ते फाईल्स
that is that your heart or your computer
ते म्हणजे तुमचे हृदय किंवा संगणक
has to be on all the time so they the
ते सर्व वेळ असणे आवश्यक आहे म्हणून ते
pogoplug one of the great big advantages
pogoplug महान मोठा फायदे एक
of the device itself is that it's very
यंत्र स्वतःच तो खूप आहे
low power usage you've got a solid-state
कमी पावर वापर आपण एक घन-राज्य आला आहे
device that has no moving parts and it's
नाही हलवून भाग आणि तो आहे की साधन
on all the time but it's all it's only
सर्व वेळ वर पण हे सर्व केवळ आहे
using a very small fraction of the power
शक्तीचा खूपच छोटा भाग वापरून
your computer does so the software
आपला संगणक सॉफ्टवेअर म्हणून तसे करतो
version on the other hand your computer
आवृत्ती आपल्या संगणकावर दुसरीकडे
has to be on if you're using linux and
आपण लिनक्स वापरत असल्यास आणि वर असणे आवश्यक आहे
you want to use a similar kind of
आपण एक समान प्रकारचे वापरू इच्छित
software there's nothing from pogoplug
सॉफ्टवेअर pogoplug काहीही आहे
that does that it is specifically
की ते विशिष्टपणे आहे
Windows and Mac at this point pogoplug
विंडोज आणि मॅक या पॉईंटवर पोगोप्लग
themselves I've sent them I've got a
मी त्यांना पाठवले आहे
Twitter message here from them apt
त्यांच्याकडून ट्विटर संदेश हे योग्य
pogoplug on Twitter they say that it's
ट्विटरवर pogoplug ते म्हणतात की ते
still on the radar eventually to have
तरीही रडारवर ते शेवटी आहे
linux long term but no dates as of yet
लिनक्स दीर्घकालीन पण अद्याप पर्यंत नाही तारखा
and I think that would probably have a
आणि मी कदाचित एक आहे असे वाटते
lot to do with the way that the Linux is
लिनक्स म्हणजे काय, असे बरेच काही
different as far as security of the file
फाइलची सुरक्षा म्हणून वेगळे
system goes I would think it would be
प्रणाली होईल मी असे होईल विचार होईल
more complicated but then again I don't
अधिक क्लिष्ट पण नंतर पुन्हा मी नाही
know like the Mac having the software
मॅक सॉफ्टवेअर असल्यासारखे माहित आहे
you would think that it would be
आपण असे होईल की असे होईल
available but i think it's just I don't
उपलब्ध परंतु मला वाटते की मी फक्त नाही
know what the reasoning for that is I
मला माहित आहे कि मी कशासाठी तर्क करतो
should ask and really thrilled me mad I
मला विचारले पाहिजे आणि खरोखरच मला वेडा दिला
think that would be a fantastic feature
एक विलक्षण वैशिष्ट्य असेल असे वाटते
of pogoplug software because then I
pogoplug सॉफ्टवेअर कारण नंतर मी
could install it on my own rate server
माझ्या स्वत: च्या दर सर्व्हरवर स्थापित करू शकेल
and my unraid server could become this
आणि माझे अनादर सर्व्हर हे होऊ शकते
massive massive hope of plug device
प्लग यंत्राची प्रचंड भव्य आशा
that'd be fantastic so it depends on the
अवलंबून असते त्यामुळे की विलक्षण होऊ इच्छित
nature of your question there I think
तेथे मला असे वाटते की आपल्या प्रश्नाचे स्वरूप
that what you're looking for is gonna be
जे आपण शोधत आहात ते चुकीचे आहे
found in 166 I'm great cool so from
मध्ये आढळले 166 मी पासून त्यामुळे छान छान आहे
sobota hey Savannah oh it says hi Robbie
sobota हे सवाना अहो ते म्हणतात हाय रोबी
I want to ask you if you could do a
मला आपण विचारू इच्छितो की आपण असे करू शकता
series on setting up a boon to server
सर्व्हरवर एक वरदान सेट वर मालिका
and how to manage it thanks in advance
आणि आगाऊ ते धन्यवाद व्यवस्थापित कसे
sure yeah I'd love to I'd love to know
होय खात्री मला आवडेल मी जाणून घेणे आवडेल
more about what type of server you're
आपण कोणत्या प्रकारचे सर्व्हर आहात याबद्दल अधिक
asking about because as soon as you say
कारण म्हणून जेव्हा आपण म्हणता त्याबद्दल विचारत आहोत
a Linux or a boon to server I'm
लिनक्स किंवा सर्व्हरवर मी वरदान आहे
wondering like do you mean Apache do you
आपल्याला आश्चर्य वाटते की आपण अपाचे आहात
mean like a lamp server with linux
याचा अर्थ लिनक्ससह दीप सर्व्हर सारखा आहे
apache mysql and PHP for web hosting are
वेब होस्टिंगसाठी अपाचे मायस्क्ल आणि PHP आहेत
you talking about an ldap server to run
आपण चालविण्यासाठी ldap सर्व्हर बद्दल बोलत
it as a domain controller on your
तो आपल्या वर एक डोमेन नियंत्रक म्हणून
network or what kind of server is it
नेटवर्क किंवा तो कोणत्या प्रकारचा सर्व्हर आहे
that you're looking for linux is
की आपण लिनक्स शोधत आहात
extremely versatile as far as what you
जोपर्यंत आपण काय म्हणून अत्यंत अष्टपैलू
can do with it and Linux was really
त्याच्याशी काय संबंध आहे आणि लिनक्स खरोखरच होता
conceived to be just a spectacular
फक्त एक नेत्रदीपक असल्याचे गृहीत धरले
server operating system so you have to
सर्व्हर ऑपरेटिंग सिस्टम म्हणून आपण आहेत
imagine that while it's been on it's
अशी कल्पना करा की या प्रक्रियेवर असताना
been growing on the desktop over the
प्रती डेस्कटॉप वर वाढत गेले आहे
past several years due to a lot of these
यापैकी बर्याच वर्षांपासून
companies that are bringing out really
खरोखर बाहेर आणत असलेल्या कंपन्या
good desktop linux
चांगले डेस्कटॉप लिनक्स
you know he's got red hat and Mandrake
आपल्याला माहित आहे की तो लाल हॅट आणि मँड्रेक आहे
back in the day and then Lin lindos and
परत दिवस आणि नंतर लिन लंडन आणि
inspire and now we've got a boon to from
प्रेरणा आणि आता आम्ही पासून एक वरदान जरुरी आहे
canonical and and all the derivatives of
विहित आणि आणि सर्व डेरिव्हेटिव्ह
that and debian and then it's like
त्या आणि डेबियन आणि नंतर ते सारखे आहे
there's so much growth going into the
इतका वाढ होत आहे की
operating system now but it at his base
ऑपरेटिंग सिस्टीम पण आता त्याच्या बेसवर आहे
was always a server operating system so
हा नेहमी एक सर्व्हर ऑपरेटिंग सिस्टीम होता
there's a lot that can be done as far as
असे बरेच काही आहे जे आतापर्यंत केले जाऊ शकते
a server goes so let me know more about
एक सर्व्हर म्हणून मला याबद्दल अधिक जाणून द्या
what kind of server you're looking to to
आपण कोणत्या प्रकारच्या सर्व्हरवर आहात
set up we did set up a lamp stack using
सेट अप वापरून आम्ही दिवा स्टॅकची स्थापना केली
using turnkey Linux a little while back
टर्नकी लिनक्स थोडा वेळ मागे वापरून
as well and you'll find that in the show
तसेच आणि आपण त्या शोमध्ये सापडतील
archives on our website as well category
आमच्या वेबसाइटवर तसेच श्रेणींमध्ये संग्रह
5 TV if you'd like to learn a little bit
5 टीव्ही आपण थोडी अधिक जाणून घेऊ इच्छित असल्यास
just really quickly about how to scan
स्कॅन कसे करावे याबद्दल फक्त खरोखर जलद
our website for stuff you'll see over
सामग्रीसाठी आमची वेबसाइट आपण पहाल
here on the home page there's a site
येथे मुख्य पृष्ठावर एक साइट आहे
search and if i type in for example lamp
शोध आणि मी उदाहरणार्थ दिवा साठी टाइप तर
which is linux apache mysql and PHP
जो linux apache mysql आणि PHP आहे
it'll give me okay time to reap and
तो मला कापणी योग्य वेळ देईल आणि
start turnkey you see that how quick i
टर्नकी सुरू करा आपण किती लवकर बघतो ते
got 169 turnkey linux lamp stack right
16 9 टर्नकी लिनक्स लॅम्प स्टॅक उजवीकडे आला
so this whole episode is dedicated to
म्हणून हा संपूर्ण भाग समर्पित आहे
deploying a turnkey linux server in a
कक्षात एक टर्नकी लिनक्स सर्व्हर उपयोजित करणे
fraction of the time of a traditional
पारंपारिक च्या वेळेचे अपूर्णांक
build using turnkey linux virtual
टर्नकी लिनक्स वर्च्युअलचा वापर करून बिल्ड करा
appliances so that may be something that
अशी उपकरणे ज्यातून काहीतरी होऊ शकते
you might be interested in episode
आपण भाग मध्ये स्वारस्य असू शकते
number 169 but in the meantime if that's
संख्या 169 परंतु त्या दरम्यान तर
not covered in that episode you can let
त्या भागामध्ये समाविष्ट नाही, आपण हे करू शकता
me know and i'd love to take it one step
मला माहित आहे आणि मी ते एक पाऊल घेण्यास आवडेल
further and go through a tutorial for
पुढील आणि एक ट्युटोरियल साठी जा
you absolutely Cheers okay so you are
ठीक आहे म्हणून आपण नक्कीच जयजयकार करतो
all going to have to hang in with me for
सर्व माझ्यासाठी अडकले आहेत
this one so that's a doozy is from and
हे एक आहे जे एक डूझी आहे आणि
I'm so sorry if I say this wrong in Ken
मी केन मध्ये हे चुकीचे म्हणत असल्यास मी दिलगीर आहोत
yep and you'll have to correct me uh he
होय आणि आपण मला दुरुस्त लागेल उह तो
says hi Robbie thanks for answering my
हाय रोबी धन्यवाद म्हणत माझे
question about sopcast player a question
सोप्पेस्ट खेळाडूबद्दल प्रश्न
the chat room last week was too short
गप्पा खोली गेल्या आठवड्यात खूप लहान होते
and unfortunately drove into a page that
आणि दुर्दैवाने एक पृष्ठ मध्ये घडवून आणला की
was used before the PPA was made
पीपीए करण्यात आले त्यापूर्वी वापरण्यात आला होता
available I used a PPA indeed on oovoo
उपलब्ध आहे मी ओव्हू वर खरोखर पीपीए वापरले होते
to natty all you have to do is google
नॅटी साठी आपल्याला फक्त Google असे करायचे आहे
for sopcast got her sock sorry sopcast
sopcast साठी तिच्या sock क्षमस्व दु: ख झाले
player lubuntu natty you will find the
प्लेअर ल्युबुन्तु नेटी तुम्हाला सापडेल
PPA link on web up eight however i've
वेब वर PPA दुवा आठ तरी मी केले
installed the successfully on one of my
माझ्या एकावर यशस्वीरित्या स्थापित
machines but failed on the rest with the
मशीन पण सह बाकी वर अयशस्वी
following message
खालील संदेश
oh I don't know if I can play this off
अरे मला माहित नाही की मी हे खेळू शकत नाही
unpacking lit it's an apt get error
अनपॅकिंग लाइट ही एक उपयुक्त त्रुटी प्राप्त होते
people okay apt-get error a doozy of a
लोक ठीक apt-get त्रुटी एक doozy
one do I have to read it all okay i
मी ते सर्व काही ठीक वाचू शकेन मी
could probably summarize it real quick
शक्य तितक्या लवकर तो वास्तविक सारांश होईल
okay it's going through dpkg actually
ठीक आहे हे प्रत्यक्षात डीपीकेजीमधून चालत आहे
there's an error in lib STD c plus plus
लिब STD c plus plus मध्ये एक त्रुटी आहे
five which is I believe C++ compiler
पाच म्हणजे मला विश्वास आहे C ++ कंपाइलर
version 3.3 that's right three point
आवृत्ती 3.3 हे योग्य तीन बिंदू आहे
three point six to one lubuntu so that
तीन पॉइंट सहा ते एक लिबुनटू
is having trouble unpacking which means
ज्याचा अर्थ अनपैकिंगमध्ये समस्या आहे
the file must I don't know there must be
फाइल मला माहित असणे आवश्यक आहे की तेथे असणे आवश्यक आहे
something wrong with the file or there's
फाइलमध्ये काहीतरी चुकीचे आहे किंवा ते आहे
a dependency issue what I would suggest
मी जे सुचवतो ते अवलंबून असलेला मुद्दा
that you try there is get into your
की आपण प्रयत्न करा आत आहे
terminal and actually do instead of
टर्मिनल आणि प्रत्यक्षात ऐवजी करू
using dpkg for that particular piece of
त्या विशिष्ट तुकडा डिपिकेजी वापरून
the the dependencies try using apt-get
अवलंबन apt-get वापरुन पहा
so type sudo space apt get which is apt
योग्य आहे म्हणून प्रकार sudo जागा योग्य मिळवा
dash get I'll just
डॅश मिळवा मी फक्त वाटेल
here we go okay
येथे आम्ही ठीक आहे
that's what I would do and if you run
मी काय करणार आहे आणि आपण धावत असल्यास
that command it's going to try to
ती आज्ञा करण्याचा प्रयत्न करणार आहे
install that using the repositories
त्यास रिपॉझिटरीज वापरून प्रतिष्ठापित करा
you're going to have to have universe
आपण विश्वाचा असणे आवश्यक आहोत आहोत
enabled which you can do in system
सक्षम केले आहे जे आपण सिस्टममध्ये करू शकता
administration software sources' enter
प्रशासन सॉफ्टवेअर स्रोत 'प्रविष्ट करा
your password now this is going back I
आपला संकेतशब्द आता या परत जात आहे मी
mean the version 3.3 of C++ this is an
याचा अर्थ 3.3 सीओआर 3.3 आवृत्ती आहे
old compiler so it's going to come from
जुन्या कंपाइलर त्यामुळे तो येणार आहे
back ports and and probably universe so
बॅक पोर्ट आणि आणि कदाचित विश्वाचा
we blew two updates tell it to get it
आम्ही ते मिळविण्यासाठी दोन अद्यतने तो फुगवून सांगितले
from back ports and I'll bet you that's
परत पोर्ट पासून आणि मी तुम्हाला पैज करतो की
where it's going to find it from and
जिथे ते शोधून काढेल आणि
what that'll do is it'll try to get it
हे काय करेल तेच मिळविण्यासाठी प्रयत्न करू
out of the repositories with a tested
एक चाचणी असलेल्या रेपॉजिटरीजच्या बाहेर
archive that's good to install on your
आपल्या येथे स्थापित करणे चांगले आहे
version of ubuntu 11.04 and c c++ 3.3
Ubuntu 11.04 आणि c c ++ 3.3 आवृत्ती
did come back as of I believe karmic it
परत आला म्हणून मला विश्वास आहे की हे कर्मिक आहे
might have been a little later than that
कदाचित त्यापेक्षा थोडा नंतर कदाचित
it might have been your cat I was trying
कदाचित मी आपल्या मांजरीचा प्रयत्न करत होतो
to think what was the m1 yes maverick
एम 1 हाय मॅव्हरक काय होते ते विचार करणे
meerkat okay give it a track app get it
मेरकेट ठीक आहे त्याला एक ट्रॅक अॅप मिळवा
install it and then try running your def
त्यास प्रतिष्ठापित करा आणि मग आपल्या डिफ चालविण्याचा प्रयत्न करा
package again for your player and do
आपल्या प्लेअरसाठी पुन्हा संकुल करा आणि करा
that as well there's another error if I
की मीही जर दुसरी त्रुटी असेल तर
may there was another package there that
तेथे आणखी एक पॅकेज असावा
I see so you got C++ and then the SP
मला असे दिसले की आपणास C ++ आणि मग SP मिळाले
dash off but that s P dash is provided i
डॅश बंद परंतु त्या पी डॅश पुरविले जाते
think by your that's part of the package
आपल्या त्या पॅकेजचा भाग विचारा
that you're trying to install so try
आपण असे स्थापित प्रयत्न करण्याचा प्रयत्न करीत असलेल्या
that with just the C++ one to start let
की फक्त सी ++ ने आपल्याला सुरूवात करावी
us know okay and here's open because
आम्हाला माहित आहे ठीक आहे आणि इथे खुले आहे कारण
that is a long shot but yet not so much
तो एक लांब शॉट आहे परंतु अजून नाही
based on the error that you showed us
आपण आम्हाला दर्शवलेल्या त्रुटीवर आधारित
there okay so that helped you get
तेथे ठीक आहे ज्यामुळे आपल्याला मदत मिळाली
through that was better that was good
त्यातून चांगले होते ते चांगले होते
thanks sorry sorry for extending the
धन्यवाद वाढवण्याबद्दल क्षमस्व खेद
geekiness of the show therefore for a
एक म्हणून शोचे गीकेपणा
couple minutes oh you're not sorry that
दोन मिनिटे ओह, आपण हे कधीच विसरू नका
was one
एक होता
once in a while I got to infuse a little
एकदा काही क्षणात मी थोडा बिंबवणे आला
bit of geekdom into the show that was
त्या शोमध्ये गीकडमचा थोडासा भाग
that was it worked that happened yeah I
की हो मी काय घडले ते काम होते
just lost look at that they're just
फक्त ते फक्त आहोत की दृष्टी गमावले
dropping off although I don't we have
मी नाही तरी बंद ड्रॉप
like five people left in the chat room
चॅट रुममध्ये पाच जण बाकी
yeah so last question of the night okay
होय म्हणून रात्री प्रश्न ठीक
says dear Robbie and the gang I've tried
प्रिय रोबी आणि मी प्रयत्न केला टोळी म्हणतो
to run programs written in studio 2008
स्टुडिओ 2008 मध्ये लिहिलेल्या प्रोग्राम्स चालविण्यासाठी
on a Windows XP machine and come up a
विंडोज एक्सपी मशीनवर आणि एक
fault in boo too when I try to run it
मी तो चालविण्याचा प्रयत्न करतो तेव्हा देखील बू मध्ये दोष
the program just stops with the egg
कार्यक्रम फक्त अंडी सह थांबे
timer and arrow running as a boon to
टाइमर आणि एक वरदान म्हणून कार्यरत करूया
need to load net framework 3.5 or higher
नेट फ्रेमवर्क 3.5 किंवा उच्च लोड करणे आवश्यक आहे
with wine we we are trying to develop
वाइन सह आम्ही विकसित करण्याचा प्रयत्न करत आहात
software to run on both windows and a
दोन्ही विंडोज आणि एक वर चालविण्यासाठी सॉफ्टवेअर
blue two operating systems the mu2
निळा दोन कार्यप्रणाली mu2
doesn't seem to like running programs to
चालू असलेल्या कार्यक्रमांना असे दिसत नाही
eat right even a very simple one written
अगदी अगदी अगदी सोपा लिखाण अगदी खा
and compiled on visual basic 6 is that
आणि दृष्य मूलभूत 6 वर संकलित केले आहे
problem due to wine not supporting all
वाइन संपुष्टात समस्या सर्व समर्थन देत नाही
the windows api's it shows great and the
विंडोज एपी च्या ते महान आणि दाखवते
content is very interesting Peter okay
सामग्री फारच मनोरंजक आहे पीटर ठीक आहे
the first thing that comes to mind now
आता मनात येणारी पहिली गोष्ट
of course you're trying to create
नक्कीच आपण तयार करण्याचा प्रयत्न करीत आहात
Windows applications to be compatible
Windows अनुप्रयोग सुसंगत असणे
with linux which it's okay I mean you're
लिनक्स सह जे ते ठीक आहे म्हणजे आपण आहोत
you're trying to run them through wine
आपण त्यांना वाइनमधून चालविण्याचा प्रयत्न करीत आहात
but then you're setting up a dependency
पण नंतर आपण एक अवलंबित्व स्थापन करत आहात
of you know that you the users got to
आपणास माहित आहे की आपण वापरकर्त्यांना समजले आहे
have wine it would be it would be really
वाइन असेल तर ते खरंच होईल
advantageous to to develop your software
आपल्या सॉफ्टवेअरचा विकास करणे
if possible in such a way that it's
हे शक्य असल्यास अशा प्रकारे शक्य असेल तर
actually native on each of your
प्रत्यक्षात आपल्या प्रत्येक वर मुळ
environments the only thing that comes
वातावरणात येतो की केवळ गोष्ट
to mind really without knowing too much
खूप जाणून घेतल्याशिवाय खरोखरच मनः करणे
about this end of things because you
गोष्टींच्या या शेवटी कारण
know I'm a PHP developer and and back in
मी PHP डेव्हलपर आणि परत आलो आहे हे माहित
the days when I was programming on
ज्या दिवशी मी प्रोग्रामिंग करत होते त्या दिवसाची
Windows it was a lot different there's a
विंडोज तो खूप वेगळा होता
an app script from Kegel calm called
Kegel पासून एक अनुप्रयोग स्क्रिप्ट म्हणतात शांत
wine tricks and it's just a script that
वाइन युक्त्या आणि तो फक्त एक स्क्रिप्ट आहे
lets you install a whole bunch of
आपण एक संपूर्ण घड स्थापित करू देते
additional wine frameworks and you know
अतिरिक्त वाइन फ्रेमवर्क आणि आपण माहित
different libraries and things that
विविध ग्रंथालये आणि गोष्टी
certainly in your case could probably be
नक्कीच आपल्या बाबतीत कदाचित कदाचित असू शकते
extremely helpful and even if it doesn't
अत्यंत उपयुक्त आणि जरी ते करत नाही
fix your existing proper like the
जसे आपल्या विद्यमान योग्य निराकरण
current problem I definitely check it
वर्तमान समस्या मी ते निश्चितपणे तपासा
out google.com / wine / wine tricks and
बाहेर google.com / वाइन / वाइन युक्त्या आणि
that's just a script that
की फक्त एक स्क्रिप्ट आहे की
you can save to your computer on Linux
आपण आपल्या संगणकावर लिनक्स वर सेव्ह करू शकता
and set it as executive all and then run
आणि सर्व कार्यकारी म्हणून सेट आणि नंतर चालवा
it I would give that a try let me know
तो मी एक प्रयत्न मला कळवा द्या होईल
if that if that gives you the libraries
जर ते जर तुम्हाला लायब्ररी देते तर
that you need it's just you know it's
की आपल्याला याची गरज आहे की हे आपल्याला माहित आहे
just a script that grabbed some stuff
काही सामग्री पकडलेली फक्त एक स्क्रिप्ट
from repositories and stuff and it is it
रेपॉजिटरीज आणि सामग्री पासून आणि तो आहे
is rather fantastic and a specific to
ऐवजी विलक्षण आणि विशिष्ट आहे
wine but as far as actually you know
वाइन पण प्रत्यक्षात आपण माहित म्हणून
you're programming for windows and
आपण विंडोसाठी प्रोग्रामिंग करत आहात आणि
trying to get it to work on on Linux
तो लिनक्सवर कार्य करावयाचा प्रयत्न करीत आहे
there could be other issues there try
तेथे प्रयत्न इतर समस्या असू शकते
one thing that you could try is rather
आपण प्रयत्न करू शकता की एक गोष्ट ऐवजी आहे
than just double-clicking on the
केवळ दुहेरी-क्लिक करण्यापेक्षा
executive all the windows executive well
कार्यकारी सर्व विंडो कार्यकारी तसेच
when you bring it over to Lubuntu is to
जेव्हा आपण ते ल्युबुन्टुमध्ये आणायला हवे
load a terminal session like open
खुले उघडा टर्मिनल सत्र दाखल करा
terminal and then go to the folder where
टर्मिनल आणि नंतर फोल्डरमध्ये जा
the executive all is and type wine space
कार्यकारी सर्व आहे आणि प्रकार वाइन स्पेस
and then the name of the executive all I
आणि मग कार्यकारी नाव सर्व मी
think that would do it or you know
असे होईल असे विचार करा किंवा आपल्याला माहिती आहे
follow the prompts to get it to open you
आपण उघडण्यास ते प्राप्त करण्याच्या सूचनांचे अनुसरण करा
might need to put a quote quotes around
सुमारे एक कोट कोट ठेवणे आवश्यक असू शकते
it or wine space dot slash and then the
तो किंवा वाइन स्पेस dot slash आणि नंतर
name of the executive all done exe
कार्यकारी नाव सर्व EXE केले
something along those lines should
त्या ओळी बाजूने काहीतरी असावे
launch the application but it will
अनुप्रयोग लाँच पण तो होईल
output the error messages if there are
असल्यास त्रुटी संदेश आउटपुट करा
any or if there are any missing
कोणताही किंवा गहाळ असेल तर
libraries or dependencies for you know
आपल्यासाठी लायब्ररी किंवा अवलंबन
the wine needs to have in order to run
वाइन चालविण्यासाठी क्रमाने असणे आवश्यक आहे
that that particular application it
त्या विशिष्ट अनुप्रयोग तो
should see you at an error message to
एक त्रुटी संदेश आपण पाहू नये
your terminal and then that becomes kind
आपले टर्मिनल आणि मग ते दयाळू बनते
of a log for you and you know what what
आपल्यासाठी एक लॉग आणि आपण काय काय माहीत
you need in order to get that thing
ती गोष्ट मिळवण्यासाठी आपल्याला आवश्यक आहे
working on on your linux computer so i
तुमच्या लिनक्स संगणकावर काम करीत आहे म्हणून मी
hope that helps we're out of time for
आशा करतो की आम्हाला वेळेची भरपाई करण्यास मदत होते
viewer questions tonight we appreciate
दर्शकांचे आज रात्रीचे प्रशंसा आम्ही प्रशंसा करतो
your questions you can email us live at
आपले प्रश्न आपण येथे आम्हाला ईमेल करू शकता
category 5 TV we would love to get your
श्रेणी 5 आम्ही करा आवडेल टीव्ही आपल्या
questions in there or join us in the
येथे प्रश्न किंवा आमच्यात सामील व्हा
chat room category 5 TV and in the
गप्पा खोली श्रेणी 5 टीव्ही आणि
meantime Hilary it's a it's off to you
दरम्यानच्या काळात हिलेरी हे आपल्यासाठी बंद आहे
hey everyone from the category 5 Dottie
हे श्रेणीतील प्रत्येक 5 Dottie
newsroom an increasingly popular style
न्यूजरूमची एक वाढत्या लोकप्रिय शैली
of cyber crime has popped up in Nova
सायबर गुन्ह्याच्या नोव्हामध्ये पॉप अप झाला आहे
Scotia Canada the RCMP is warning Nova
स्कॉशिया कॅनडा आरसीएमपी नोव्हाला चेतावणी देत ​​आहे
Scotian that had someone trying to gain
स्कॉटिशयन ज्याने कोणास प्राप्त करण्याचा प्रयत्न केला होता
access to home computers a caller claims
कॉल करणाऱ्यांचे दावे घरगुती संगणकांपर्यंत पोहोचतात
to be from Microsoft and talks the user
मायक्रोसॉफ्ट पासून आणि वापरकर्ता बोलतो
through steps to fix issues with their
त्यांच्यासह समस्यांचे निराकरण करण्यासाठी पावले
computer and even remove viruses for
संगणक आणि यासाठी व्हायरस देखील काढा
them the person actually provides
त्यांना प्रत्यक्षात प्रदान व्यक्ती
instructions to allow them to access the
सूचना त्यांना प्रवेश करण्यास परवानगी देते
person's personal computer with which
व्यक्तीचे वैयक्तिक कॉम्प्यूटर
they could access your personal files
ते आपल्या वैयक्तिक फायलींमध्ये प्रवेश करू शकतील
obtained your banking information and
आपली बँकिंग माहिती मिळविली आणि
even install tools which will allow them
जरी त्यांना अनुमती देईल अशी साधने स्थापित करा
to monitor your computer without you
आपण न तुमच्या संगणकावर नियंत्रण करण्यासाठी
knowing we're hearing about these types
जाणून आम्ही या प्रकारच्या बद्दल सुनावणी करत आहोत
of scams more and more these days for
घोटाळे अधिक आणि या दिवस अधिक
the record if you initiate a support
आपण एक समर्थन सुरू तर रेकॉर्ड
call with a company such as Microsoft or
Microsoft सारख्या कंपनीशी कॉल करा किंवा
another company you deal with it is
आपण सामोरे दुसर्या कंपनी आहे
possible they may need to remotely
शक्य ते दूरस्थपणे आवश्यक असू शकतात
connect to your computer in order to
करण्यासाठी आपल्या संगणकाशी कनेक्ट करा
provide certain services such as fixing
फिक्सिंगसारख्या विशिष्ट सेवा प्रदान करा
your antivirus or catching your system
आपले अँटीव्हायरस किंवा तुमची प्रणाली पकडण्यासाठी
however these companies will never
तथापि या कंपन्या कधीही नाहीत
initiate that call if someone you don't
जर कोणी नसल्यास त्या कॉलची सुरुवात करा
know calls you and requests to access
आपल्याला कॉल आणि प्रवेश करण्याची विनंती माहिती
your computer don't allow it David bra
आपला संगणक डेव्हिड ब्रा परवानगी देत ​​नाही
Ben is well-known game developer who
बेन हे सुप्रसिद्ध गेम डेव्हलपर आहेत जे
runs the UK development studio frontier
यूके विकास स्टुडिओ शेवटचे टोक चालवते
developments over his career his studio
त्याच्या कारकिर्दीत त्याच्या कारकीर्दीतील घडामोडी
has brought us the roller coaster tycoon
आम्हाला रोलर कोस्टर टायकून आणले आहे
series Thrillville lost wins and most
मालिका थ्रिलविले फायनल जिंकली आणि सर्वात
recently kinectimals in the brown
नुकताच जपानी तपकिरी रंगांमध्ये
however robin has been trying to tackle
तथापि रोबिन हाताळण्याचा प्रयत्न करत आहे
another problem getting programming and
दुसरा समस्या प्रोग्रामिंग मिळवणे आणि
general learning of how computers work
संगणक कसे काम करतात याचे सामान्य शिक्षण
back into the schools Robin argues that
परत शाळांमध्ये रॉबिन म्हणतात की
education since we entered the 2000s has
आम्ही 2000 मध्ये प्रवेश केल्यापासून शिक्षण आहे
turned towards teaching useful skills
उपयुक्त कौशल्ये शिकविण्याकडे वळले
such as writing documents in a word
जसे की एका शब्दात दस्तऐवज लिहणे
processor out of create presentations
प्रस्तुती निर्मितीच्या बाहेर नाही
and basic computer use skills but that
आणि मूलभूत संगणक वापर कौशल्य पण त्या
has been replaced but that has replaced
त्याऐवजी बदली झाली आहे परंतु त्याऐवजी बदलले आहे
more computer science like skills such
अशा कणांसारख्या संगणकीय विज्ञान
as basic programming and understanding
मूलभूत प्रोग्रामिंग आणि समजून म्हणून
the architecture and hardware contained
आर्किटेक्चर आणि हार्डवेअरमध्ये समाविष्ट
in a computer his solution is to
एका संगणकात त्याच्या उपाय आहे
manufacture a very low cost PC that can
एक अतिशय कमी किमतीचा पीसी निर्माण करू शकतो जो
be given to kids for free Robin had
मुक्त रॉबिन लहान मुले देण्यात होते
developed a time USB
एक वेळ यूएसबी विकसित
step at pc a pc that has an hdmi port in
पीसी मधील एक पीसी वर चरण ज्यामध्ये HDMI पोर्ट आहे
one end and a USB port and the other you
एक एंड आणि एक यूएसबी पोर्ट आणि दुसरा तुम्ही
can plug it into an HDMI socket and then
तो एका HDMI सॉकेटमध्ये प्लगइन करू शकतो आणि नंतर
connect a keyboard via the USB port
यूएसबी पोर्टद्वारे कीबोर्डशी जोडणी करा
giving you a fully functioning machine
आपल्याला एक पूर्णतः कार्यशील मशीन देत आहे
running a version of Linux the costs
लिनक्सची आवृत्ती चालवून
about twenty-five dollars this time to
सुमारे यावेळी पच्चीस डॉलर्स
PC uses 700 megahertz the arm 11a rm11
पीसी 700 मेगाहर्ट्झ हाताने 11 एक आरएम 11 वापरते
processor coupled with 128 megabytes of
प्रोसेसरमध्ये 128 मेगाबाईट्सचा समावेश आहे
RAM and runs opengl es 2.0 allowing for
रॅम आणि opengl ईएस 2.0 साठी परवानगी
decent graphics performance with a 1080p
एक 1080p सह सभ्य ग्राफिक्स कामगिरी
output confirmed storage is provided by
आउटपुट पुष्टी स्टोरेज द्वारे पुरविले जाते
an SD card slot we can expect to run it
एक SD कार्ड स्लॉट आम्ही ते चालवण्यासाठी अपेक्षा करू शकता
to run a range of Linux distribution but
Linux वितरण श्रेणी चालवण्यासाठी पण
it looks like a go to maybe the distro
तो कदाचित distro जाण्यासाठी असे दिसते
it ships with that means it'll handle
हे जहाजे त्यास हाताळेल
web browsing run office applications and
वेब ब्राउजिंग रन ऑफीस अनुप्रयोग आणि
give the user a fully functional
वापरकर्त्यास पूर्णतः कार्यशील द्या
computer to play with as 6 it's plugged
तो प्लग इन 6 खेळू संगणक
in all that and it can be carried in
सर्व आणि ते चालते जाऊ शकते
your pocket or on a keychain this tiny
आपल्या खिशात किंवा किचेचेवर या लहान
cheap pc is going to be distributed
स्वस्त पीसी वितरित होणार आहे
through a new charitable foundation
नवीन धर्मादाय पाया माध्यमातून
called the raspberry pi foundation
रास्पबेरी पी फाऊंडेशन म्हणतात
that's pikey I it also will promote
हे पिकसी आहे, मी ते देखील प्रोत्साहन देईन
computer science studies within the
आत संगणक विज्ञान अभ्यास
schools after when the Raspberry Pi
शाळेनंतर रास्पबेरी पी
device will become available robin says
साधन उपलब्ध होईल रॉबिन म्हणतात
he hopes it will be distributing it
तो वाटेल की ते वितरित केले जाईल
within the next 12 months a prototype
पुढील 12 महिन्यामध्ये एक नमुना
flexible smartphone made of electronic
इलेक्ट्रॉनिक बनलेले लवचिक स्मार्टफोन
paper has been created by comedian
कॉमेडियनने कागद तयार केला आहे
researchers the paper phone can perform
संशोधक पेपर फोन करू शकतात
the same functions of bulkier small
bulkier लहान समान कार्य
smartphones such as make and take calls
फोन करा आणि कॉल करा जसे की
send messages play music or even display
संदेश संगीत प्ले किंवा अगदी प्रदर्शित देखील पाठवा
ebooks creator dr. Robert Bertie gal
ईपुस्तके निर्माता डॉ. रॉबर्ट बार्टी गॅल
says everything is going to look and
म्हणते सर्वकाही बघितले जात आहे आणि
feel like this within five years in a
यामध्ये पाच वर्षांच्या आत वाटेल
statement he has said this computer
वक्तव्य त्यांनी या संगणकावर सांगितले आहे
looks feels and operates like a small
वाटणारी दिसते आणि लहान सारख्या संचालन
sheet of interactive paper you interact
परस्पर संवादाचे पत्रक आपण संवाद साधता
with it by bending it into a cell phone
सेल फोनमध्ये ती वाकून करून
flipping the corner in turn a page or
पृष्ठ वळवून कोपर्यात फ्लिप करणे किंवा
writing on it with a pen the paper phone
एक पेन पेपर फोनवर लिहून
prototype went on to slay today I
प्रोटोटाइप मी आज मारणे गेले
computer human interaction conference in
मध्ये संगणक मानवी संवाद परिषद
Vancouver and more than a week after
व्हँकुव्हर आणि एका आठवड्यानंतर
Sony told the world to expect some
सोनीने काही अपेक्षा ठेवून जगाला सांगितले
functionality to return to the
परत करण्याची कार्यक्षमता
PlayStation Network it is not happened
प्लेस्टेशन नेटवर्क घडले नाही
you can't play your games online make
आपण आपले गेम ऑनलाइन बनवू शकत नाही
digital purchases or download demos the
डिजिटल खरेदी किंवा डाउनलोड आम जनता
service remains completely dead analyst
सेवा पूर्णपणे मृत विश्लेषक राहते
nobuo kurachi told the Wall Street
नोऊओ कुराची ने वॉल स्ट्रीटला सांगितले
Journal that he estimates Sony could be
जर्नलचा अंदाज आहे की सोनी कदाचित असू शकते
on the hook for 1.25 billion dollars
1.25 अब्ज डॉलर्ससाठी हुक
lost in business he says it could take
व्यवसायाने गमावलेला तो म्हणतो की ती घेईल
months for the security was to settle
सुरक्षा साठी महिने ठरविणे होते
and how this may affect consumer
आणि याचा ग्राहकांवर काय परिणाम होऊ शकतो
confidence in sony's online services in
मध्ये सोनी च्या ऑनलाइन सेवांमध्ये आत्मविश्वास
the long run and this is harder to
लांब रन आणि हे करण्यासाठी कठिण आहे
assess in the long run according to
त्यानुसार लाँग रनमध्ये मूल्यांकन करा
bloomberg sony is expecting that the
ब्लूमबर्ग सोनी, अशी अपेक्षा आहे
service restored by May 31st keep your
31 मे पर्यंत पुनर्संचयित सेवा आपल्या
fingers crossed you can get these full
बोटांना ओलांडून तुम्ही ते पूर्ण करू शकता
stories at category five dot TV /
वर्गात पाच डॉट टीव्हीवर कथा /
newsroom the category 5 bikini newsroom
न्यूजरूम श्रेणी 5 बिकिनी newsroom
is researched by roy w Nash with
रॉय वॉ नॅश यांनी संशोधन केले आहे
contributions by our wonderful community
आमच्या अद्भुत समुदायाद्वारे योगदान
of viewers if you have a news story you
जर आपल्याकडे एखादी बातमी असेल तर दर्शकांची संख्या
think's worthy of honor mention send us
विचार करा की सन्माननीय सन्मानाचा उल्लेख आम्हाला पाठवा
an email I'm news your mat category 5 TV
एक ईमेल मी आपल्या चटई श्रेणी बातम्या आहे 5 टीव्ही
for the category 5 GB news Europe I'm
श्रेणीसाठी 5 जीबी बातम्या युरोप मी आहे
Hillary rumble Hillary thank you so much
हिलेरी ब्लॅक हिलरी खूप धन्यवाद
no problem what are your thoughts about
याबद्दल आपले विचार काय आहेत यात काहीच हरकत नाही
this whole PlayStation thing like I'm
मी या सारख्या संपूर्ण प्लेस्टेशन गोष्ट
not too I mean it's it's all over the
इतकेच नव्हे तर मला असे म्हणायचे आहे की हे सर्व काही आहे
news so I don't want to just talk about
बातम्या म्हणून मी फक्त बद्दल चर्चा करू इच्छित नाही
that but it's unreal like the consumer
परंतु ग्राहकांसारखे ते अवास्तव आहे
confidence is just dropping by the
आत्मविश्वास फक्त द्वारे सोडत आहे
minute well how long has it been now
मिनिट आता किती काळ झाला आहे
you're saying like two three three
आपण दोन तीन तीन सारखे म्हणत आहात
museums oh that long now well we're
संग्रहालये ओह की आतापर्यंत आपण आहोत
talking about me I mean when you factor
माझ्याबद्दल बोलत असताना माझे म्हणणे आहे की आपण फॅक्टर आहात तेव्हा
in May 31st 21 days from now Wow what do
31 मे पासून 21 दिवस आता काय करू शकता
you do with your status seriously you
आपण आपली स्थिती गंभीरपणे आपल्याशी कराल
have to go outside and get fresh air Oh
बाहेर जायला हवे आणि ताजा हवा ओहो!
which is all fine and good but I mean
जे सर्व चांगले आणि चांगले आहे पण मी म्हणालो
we're talking about a security breach
आम्ही एका सुरक्षा उल्लंघनाच्या बद्दल बोलत आहोत
here that is beyond the scale of you
येथे आपण पलीकडे पलीकडे आहे
know this is the second biggest online
हे दुसरी सर्वात मोठी ऑनलाइन आहे
gaming company in the world yeah and
होय आणि जगातील गेमिंग कंपनी
this this has been breached to this
हे या करण्यासाठी भंग केले गेले आहे
level if that's frightening that's scary
ते भयावह आहे असा भयानक स्तर
really frightening but it just goes to
खरोखर भयावह पण ते फक्त नाही
show I mean you can't really trust your
दाखवा म्हणजे तुमचा खरोखर माझ्यावर विश्वास नाही
data with with even the these huge
डेटा या प्रचंड सह देखील
companies like
जसे कंपन्या
you think will has got a lot of my data
आपण माझ्या डेटा भरपूर आला आहे असे वाटते
but how safe is that data it would be
पण तो किती सुरक्षित आहे तो डेटा होईल
really scary if that data got exposed
जर खरोखरच माहिती उघड झाली तर खरोखरच धडकी भरली आहे
somebody had posted in the in comments
कोणीतरी टिप्पण्या मध्ये पोस्ट होते
that to this news article that one of
की या बातम्या लेख एक
the things that you never want to do and
आपण कधीही करू इच्छित गोष्टी आणि नाही
and we know we encourage people to
आणि आम्हाला माहित आहे की आम्ही लोकांना प्रोत्साहित करतो
register on our website of course and we
अर्थातच आमच्या वेबसाइटवर नोंदणी आणि आम्ही
and we welcome to submit your birth date
आणि आपली जन्मतारीख सादर करण्यासाठी आम्ही स्वागत करतो
and everything and that lets us you know
आणि सर्व काही आणि आम्हाला आपल्याला कळू देते
whatever it sits in there I don't know
जे काही इथे बसते ते मला ठाऊक नाही
if it asks you for that or not but
जर ते आपल्याला विचारते की नाही तर
people are saying you know you enter
लोक म्हणत आहेत की आपण प्रविष्ट प्रविष्ट आहात
your credit card information you enter
आपण प्रविष्ट केलेली आपली क्रेडिट कार्ड माहिती
your full name to register on these
या वर नोंदणी करण्यासाठी आपले पूर्ण नाव
services like the PlayStation Network
प्लेस्टेशन नेटवर्क सारख्या सेवा
you enter your birth date with the birth
आपण जन्मासह आपली जन्म तारीख प्रविष्ट करा
year all of a sudden your identity is
वर्ष म्हणजे अचानक आपली ओळख आहे
you know with that amount of information
तुम्हाला त्या माहितीच्या माहितीसह माहिती आहे
about you with your your full name and
आपल्या संपूर्ण नावासह आपल्याबद्दल आणि
your birth date and year they can pretty
आपली जन्म तारीख आणि वर्ष ते तेही करू शकतात
much track down who you are and where
किती तुम्ही आहात आणि कुठे आहात
where you're from and get your social
जेथे आपण आहात आणि आपल्या सामाजिक मिळवा
insurance information and all this and
विमा माहिती आणि हे सर्व आणि
that they've got your credit card
ते आपल्या क्रेडिट कार्ड जरुरी आहे
information it's like that's scary stuff
माहिती ही त्या धडकी भरवणारा सामग्री आहे
very scary stuff that's that's my finger
माझ्या हाताची बोटं एवढा डरावारा सामान आहे
how about you you're just like can't
कसे आपण फक्त कसे करू शकत नाही करू शकता
change can't say up so for am anymore
बदल इतकं नसल्याबद्दल मी म्हणू शकत नाही
think about all the gaming companies
सर्व गेमिंग कंपन्यांचा विचार करा
that develop these games specifically to
विशेषतः या गेम्स विकसित
play on the PlayStation Network and
प्लेस्टेशन नेटवर्कवर प्ले करा आणि
they're they're losing all this revenue
ते हे सर्व महसूल गमावत आहोत
but not only that who's going to go into
पण त्यातच कोणाकडे जाणार हे नाही
the superstore this summer and say oh
या उन्हाळ्यात सुपरस्टोर आणि ओह
I'm going to buy that game for 80 bucks
मी 80 रुपये खेळ विकत घेणार आहे
that only works on the PlayStation
फक्त प्लेस्टेशनवर कार्य करते
Network and I know they're gonna stand
नेटवर्क आणि मला माहित आहे की ते उभे आहेत
there they're gonna go you know what I
तिथे ते तुला कळेल की मी काय करतो
don't think I'm gonna buy that because
मी ते विकत घेणार आहे असे वाटत नाही कारण
who's to say it's going to work it is to
कोण आहे हे सांगणे आहे की ते काम करणार आहे
say that that game if I pay 80 bucks for
असे म्हणणे आहे की जर मी 80 रुपयांचे पैसे दिले तर
it is even going to work and they're not
तो अगदी काम करणार आहे आणि ते नाहीत
going to give me my money back we've
आम्ही केले मला माझे पैसे देणार
seen that historically with Sony with
पाहिले सोनी सह की ऐतिहासिक सह
the way that they pulled the the linux
ज्या प्रकारे ते लिनक्सला ओढले
operating system ability from the
प्रचालन प्रणाली क्षमता
PlayStation 3 for example so I think
प्लेस्टेशन 3 उदाहरणार्थ मी विचार करतो
it's a terrible situation terrible
तो एक भयंकर परिस्थिती भयंकर आहे
situation this episode of category 5
परिस्थिती 5 श्रेणीचा हा भाग
technology TV is brought to you in part
तंत्रज्ञान टीव्ही भाग मध्ये आपण आणले आहे
by pogoplug at cat5 Don TV / pogoplug
CAT5 डॉन टीव्ही / pogoplug येथे pogoplug करून
and planet calypso cat5 TV / calypso all
आणि ग्रह कॅलिप्सो कॅट 5 टीव्ही / कॅलीप्सो सर्व
right we're going to jump into our topic
बरोबर आम्ही आमच्या विषयात उडी मारू
of the night which is web development
रात्री जे वेब विकास आहे
part 10 awesome 10 get on over to demo
भाग 10 छान 10 डेमो वर प्रती मिळवा
cat five dot TV / 008
मांजर पाच डॉट टीवी / 008
that's where we're going to be working
तिथे आपण काम करणार आहोत
from tonight and on that site you'll see
आज रात्रीपासून आणि त्या साइटवर आपल्याला दिसेल
that you'll see exactly where we where
आपण जिथे कुठे आहात ते नक्कीच आपल्याला दिसेल
we wound up last week I'm going to bring
आम्ही आणण्यासाठी जात आहे गेल्या आठवड्यात जखमेच्या
up the site here myself as well demo cat
साइट येथे स्वत म्हणून तसेच डेमो मांजर अप
five dot TV / 0 0 8 and then we have it
पाच डॉट टी वी / 0 0 8 आणि नंतर आमच्याकडे आहे
that's where we are so we talked about
आम्ही येथे बद्दल बोललो म्हणून आम्ही आहे जेथे
lorem ipsum last week you're familiar
lorem ipsum गेल्या आठवड्यात आपण परिचित आहात
with lorem ipsum i like how would you
लॉरेम इप्सम बरोबर मला कसे आवडेल ?
describe lorem ipsum it's like fo last
घर वर्णन गेल्या घेणे सारखे आहे
oh yeah it was originally supposed to be
अरे हो हे मूळतः असणे अपेक्षित होते
based on like a Latin prayer or
लॅटिन प्रार्थनेच्या आधारे किंवा
something I think it's gone since then
काहीतरी जे मला वाटते ते तेव्हापासून गेले आहे
expand into different things we use it
आम्ही वापरतो त्या भिन्न गोष्टींमध्ये विस्तृत करा
in development and in InDesign you use
विकास आणि InDesign मध्ये आपण वापरत आहात
it extensively copy filler it really is
तो मोठ्या प्रमाणावर तो खरोखर आहे भराव कॉपी
just filler it's like material for
फक्त पूरक यासाठी सामग्री आहे
here's what your text is going to look
येथे आपला मजकूर काय पहाणार आहे
like when it's on your website so one of
ते आपल्या वेबसाइटवर जसे तेव्हा एक म्हणून
the sites that I really love is just lip
ज्या साइट्सना मला खरोखर आवडतं त्या फक्त ओठ आहेत
some dot org l I p.s um dot org it's so
काही डॉट org l I ps um dot org हे असे आहे
simple it's so easy to do you choose how
सोपे कसे ते निवडणे इतके सोपे आहे
many paragraphs how many words or so on
कित्येक परिच्छेद किंवा इतके शब्द
and so forth that you would like you
आणि पुढे असे की आपण इच्छित असाल
know if I go five paragraphs and hit
मी पाच परिच्छेद जाऊ आणि माहित असल्यास
generate lorem ipsum it's just going to
लॉरेम ipsum व्युत्पन्न करा
spew out a lorem ipsum bunch of
एक lorem इप्सम गुंडा बाहेर spew
paragraphs that I can just copy and
फक्त मी कॉपी आणि करू शकता परिच्छेद
paste to my clipboard and there it is
माझ्या क्लिपबोर्डवर पेस्ट करा आणि तेथे आहे
that's what it looks like lorem ipsum
ते म्हणजे लोरम ipsum असे दिसते आहे
dolor sit amet contact power however
तथापि, तथापि, तथापि,
that is said my Latin is is lacking
असे म्हटले जाते की माझ्या लॅटिनची कमतरता आहे
there we go so now i can copy that to my
तिथे आम्ही ते कॉपी करू शकू
clipboard and I've got lorem ipsum to
क्लिपबोर्ड आणि मला लारेम इप्सम मिळाला आहे
work with so if I bring up my index dot
मी माझे index dot घडवून आणत असल्यास तसे कार्य करा
PHP I'm going to paste that text in and
PHP मी त्या टेक्स्टला पेस्ट करणार आहे
that becomes my filler text so that i
ते माझे पूरक मजकूर बनते जेणेकरुन मी ते
can see how my text is going to work
माझे मजकूर कसे कार्य करणार आहे हे पाहू शकते
within within this site because right
या साइटवर आत कारण योग्य
now it just says test test test not
आता ते फक्त चाचणी चाचणी नाही म्हणत नाही
really a
खरोखर एक
valid test so paste that in you'll see
वैध चाचणी इतके पेस्ट करा की आपण पहाल
that there are line breaks so we're
रेखा खंड आहेत म्हणून आम्ही आहोत
going to add some actual HTML line
काही मूळ HTML ओळी जोडण्यासाठी जात आहे
breaks here xml compliant of course with
येथे xml सह कोर्स नक्कीच तोडले
the slash okay i'm sure we don't need a
स्लॅश ठीक आहे, मला खात्री आहे की आम्हाला एकाची गरज नाही
full five paragraphs of lorem ipsum but
लेरेम इप्समचे पूर्ण पाच परिच्छेद पण
alas that's what I've got in my
अरेरे मी माझ्या मध्ये आला काय आहे
clipboard refresh our site and you'll
क्लिपबोर्ड आमच्या साइटवर रीफ्रेश करा आणि आपण
see that based on this how this is going
हे कसे शक्य आहे यावरुन हे पहा
to wrap now we can see that there's a
आम्ही एक आहे हे पाहू शकता आता लपेटणे
little bit of an issue here with I don't
येथे नसलेल्या मुद्याच्या थोड्याशा
know if that's relatively positioned how
त्या तुलनेने कसे दिसते हे कसे माहित
did we position that let's take a look
आम्ही एक नजर टाकू की स्थितीत नाही?
but it's actually rapping in such a way
पण प्रत्यक्षात अशा प्रकारे rapping आहे
that you know we don't really like the
की आपल्याला माहित आहे की आपल्याला खरंच आवडत नाही
way that that's rapping but we can
तेच rapping आहे पण आम्ही हे करू शकतो
always touch that up down the road as
नेहमी रस्त्यावर खाली वरती स्पर्श करा
well and and I don't want to get too
तसेच आणि मी खूप प्राप्त करू इच्छित नाही
caught up on semantics because it's
शब्दशः वर पकडले कारण तो आहे
really about learning the functionality
खरोखर कार्यक्षमता जाणून घेण्याबाबत
and how we can get this to work we don't
आणि आपण हे कसे कार्य करू शकतो हे आपण कसे करू शकतो
need two to get to particular but what
दोन विशेष करावे पण काय करावे
this looks like to me is that this item
हे मला दिसते की हा आयटम
here this is the Polaroid is probably
येथे हे पोलरॉइड आहे
positioned relatively because it looks
कारण ते दिसते
like it's holding this space in which
जसे की ही जागा ज्यात आहे
case we are going to we'll fix that
आम्ही त्या प्रकरणाचे निराकरण करणार आहोत
before we finish the site but we're not
आम्ही साइट समाप्त करण्यापूर्वी पण आम्ही नाही आहोत
going to worry about it tonight one of
ते आज रात्री एक काळजी करण्याची जात
the things that I notice is that the
मला ज्या गोष्टी लक्षात आहेत त्या आहेत
text is pretty much touching the edge of
मजकूर खूपच जास्त च्या काठास स्पर्श आहे
the site in every regard so we might
प्रत्येक बाबतीत साइट आम्ही कदाचित
want to add some padding to that I'm
मला असे काही पॅडिंग जोडायचे आहे
going to look at your original mock-up
आपल्या मूळ उपहास पहायला जात आहे
here you can get all of the files that
येथे आपण सर्व फाईल्स मिळवू शकता
you see us using tonight that's our our
आपण आज रात्री वापरून आमच्या पहा की आमच्या आमचे आहे की
mock-up the actual PHP file the CSS file
मूळ पीएचपी फाईलची सीकोड फाइल बनावट करा
everything is downloadable for free at
सर्वकाही विनामूल्य डाउनलोड करण्यायोग्य आहे
cat5 TV / web dev and on top of that
cat5 टीव्ही / वेब देव आणि त्या वर
you'll be able to down download and view
आपण डाऊनलोड व पाहण्यास सक्षम असाल
each episode of the series okay so i can
मालिका प्रत्येक भाग म्हणून ठीक आहे म्हणून मी करू शकता
see that what you've done is you've got
पहा की आपण काय केले आहे
a fair amount of padding on on any of
कोणत्याही वर पॅडिंग वाजवी रक्कम
the sides so let's let's determine how
बाजू म्हणून त्यामुळे आपण हे कसे ठरवू करू द्या
much padding that is you'll remember
तुला आठवत असेल तेवढे पॅडिंग
that i use my you know just a quick way
की मी माझा एक वेगळा मार्ग माहित आहे
as I've used my Wow zoom really messes
जसे मी माझ्या वॉ झूम खरोखर खराब करते
with it but I've used my square marquee
त्याच्यासह परंतु मी माझ्या स्क्वायर मर्किची वापरली आहे
to simply measure you know I'm just
आपल्याला मोजता येते की मी फक्त आत्ताच आहे
going to go like that i'm measuring like
मी जशी मोजत आहे तशी जाण्यासाठी जात आहे
this and i'm going to go edit
हे आणि मी संपादनासाठी जात आहे
copy visible or copy merged in photoshop
फोटोशॉपमध्ये विलीन किंवा कॉपी मर्ज करा
i'm using the gimp its GNU image
मी जिम्प त्याच्या जीएनयू प्रतिमा वापरत आहे
manipulation program and it is free
मॅनिपुलेशन प्रोग्राम आणि हे विनामूल्य आहे
games org freely downloadable and I can
खेळ संघ मुक्तपणे डाऊनलोड करता आणि मी ते करू शकतो
see that that is 63 pixels wide so the
हे पहा की ते 63 पिक्सल्स रुंद आहे
padding that you've got on there is 60
आपण मिळविलेले पॅडिंग 60 आहे
pixels so what we'll do is we're going
पिक्सेल म्हणजे आपण काय करणार आहोत
to add that padding to the body area of
शरीराच्या क्षेत्रामध्ये त्या जोड्या जोडणे
our site which is main body main body is
आमची मुख्य सामग्री आहे मुख्य साइट आहे
the div wrapper that is that our text is
डिव्हिड रॅपर म्हणजे आपला मजकूर
contained within so if we open our CSS
त्यात जर आपण आपली सीएसएस उघडली तर
file that's basically our style sheet
फाईल म्हणजे आपली स्टाईल शीट
that allows us to stylize any of the
त्या आम्हाला कोणत्याही stylize करण्यास परवानगी देते
elements within our site you'll see that
आमच्या साइटमधील घटक आपण ते पाहतील
main body already exists but there is no
मुख्य शरीर अस्तित्वात आहे परंतु तेथे नाही
padding so I know that the padding looks
पॅडिंग म्हणून मला माहित आहे की पॅडिंग दिसते
to be about equal on all sides so I'm
सर्व बाजूंच्या समान असणार त्यामुळे मी आहे
going to go just padding 60 pixels if I
मी जर फक्त 60 पिक्सल्स पॅड करणार
wanted to I could just do padding top or
फक्त मी पॅडिंग करू शकते किंवा
padding left or padding right or padding
पॅडिंग डावे किंवा पॅडिंग उजवे किंवा पॅडिंग
bottom but if I just say catting it's
खाली पण मी फक्त तो catting आहे तर
going to do all four sides at once if I
सर्व चार बाजूंना एकाच वेळी जाऊन मी
do for example 10 pics 60 pics that's
उदाहरणार्थ 10 चित्रांवर 60 चित्रे
going to add 10 pixels to the top 10
टॉप 10 वर 10 पिक्सल्स जोडेल
pixels to the bottom 60 pixels to the
पिक्सेलच्या खाली 60 पिक्सल्स
left 60 60 pixels to the bottom so you
डावीकडे 60 60 पिक्सेल बाकी म्हणून आपण
can use that to cut down on the amount
ती रक्कम कमी करण्यासाठी वापरु शकता
of stuff that isn't necessary within
आत आवश्यक त्या सामग्रीची
your CSS file because you don't need to
आपल्या CSS फाइल आपण करण्याची गरज नाही कारण
go padding top padding bottom padding
जाडेचे पॅडिंग टॉप पॅडिंग तळाचे पॅडिंग
left padding right you can you get it
डाव्या पॅडिंग योग्य तुम्ही ते मिळवू शकता
all in one yeah and your semantics can
सर्व एक होय मध्ये आणि आपल्या शब्दाचे शब्द शकता
be a little more correcting then ok so
थोडा अधिक दुरुस्त व्हा मग ठीक आहे
i've uploaded that CSS file and if i
मी ही सीएसएस फाइल अपलोड केली आहे आणि जर i
refresh you'll see that the padding is
रिफ्रेश केल्यावर आपल्याला दिसेल की पॅडिंग आहे
pretty much identical to what you were
आपण काय आहात हे खूपच एकसारखे आहे
going for there with your mock-up there
तिथे आपला विनोद करून तेथे जा
are a couple of things that I haven't
माझ्याजवळ नसलेल्या काही गोष्टी आहेत
implemented into our website version of
आमच्या वेबसाइटवर आवृत्ती मध्ये अंमलबजावणी
the site and that again is just to try
साइट आणि ती पुन्हा फक्त प्रयत्न आहे
to keep moving things along and so
गोष्टी हलवून ठेवणे
that's like the arrow that is a part of
हा एक बाण आहे ज्याचा भाग आहे
this this blue area the menu the submenu
हा निळा क्षेत्र मेन्यू उपमेन्यू आहे
that's going to go here the text that's
येथे आहे की मजकूर जाऊन
going to be at the bottom of this photo
या फोटोच्या तळाशी असणार आहे
what's going to happen is at the end of
काय घडणार आहे शेवटी आहे
and I wasn't showing you there but what
आणि मी तिथे तुला दाखवत नव्हता पण काय?
I meant was in this area and the text at
मी म्हणालो, या भागात आणि मजकूर येथे होता
the bottom of the photo at the end of
शेवटी फोटोचा तळाशी
this series we're going to again give
आम्ही पुन्हा देऊ या मालिकेत आहोत
you access to the files and those files
आपण फायली आणि त्या फायलींवर प्रवेश
are going to be complete
पूर्ण होणार आहेत
so using the knowledge that you're
त्यामुळे आपण आहात हे ज्ञान वापरून
gaining from this series you're going to
या मालिकेत मिळविण्यापासून आपण आहोत
be able to say oh that's how I can do
मी हे करू शकेनच असे म्हणू शकलो
that and then take that and use that
त्या आणि नंतर घ्या आणि त्या वापर
information we don't need to show you
माहिती आपल्याला आम्हाला दर्शविण्याची आवश्यकता नाही
everything on on the actual broadcast so
वास्तविक प्रसारण वर सर्वकाही इतकेच असते की
so next up we've got our font face for
आता पुढे आपल्या चेहर्यावरील फॉण्ट चेहरे आम्हाला मिळाले
the for the site itself what was that
साइटसाठीच ते काय होते
was that you're pretty sure it's just
आपण ते फक्त आहे की तेही खात्री होती की होते
Ariel yeah they're real all right good
Ariel होय ते सर्व योग्य चांगले रिअल आहोत
old boring Ariel it's not that bad no
जुना बोरिंग एरियल, तो वाईट नाही आहे
it's clean and when you're when you're
हे स्वच्छ आहे आणि आपण केव्हा असता तेव्हा
building a website you want things to
आपण गोष्टी इच्छित वेबसाइट इमारत
look clean you want things to to be
स्वच्छ व्हा, गोष्टी कराव्यात असे तुम्हाला वाटते
easily readable and you want them to
सहज वाचता येण्यासारखे आणि आपण त्यांना इच्छित
translate across platforms sometimes you
कधी कधी आपण प्लॅटफॉर्म्सवर भाषांतर करा
get a font that looks fantastic on a Mac
मॅकवर उत्कृष्ट दिसणारे एक फॉन्ट मिळवा
but looks terrible on a Windows computer
पण Windows संगणकावर भयानक दिसते
especially like Internet Explorer
विशेषतः इंटरनेट एक्सप्लोररप्रमाणे
Internet Explorer does really poor font
इंटरनेट एक्स्प्लोरर खरोखरच खराब फॉन्ट आहे
rendering with its bad anti-alias and so
त्याच्या वाईट विरोधी अलायन्स आणि म्हणून प्रस्तुतीकरण
you know that you've got to take that
तुम्हाला हे ठाऊक आहे की तुम्हाला ते घेणे आवश्यक आहे
kind of thing into account so main body
त्यामुळे मुख्य शरीर खात्यात प्रकारची
I'm going to paste in font family arial
मी फॉन्ट फॅरिली एरियलमध्ये पेस्ट करणार आहे
helvetica sans-serif that is I've copied
मी कॉपी केले आहे की हेल्व्हिटिका नसा-सेरीफ
that from my menu because it's the same
माझ्या मेनूमधुन कारण हे समान आहे
font and just a recap that what that
फॉन्ट आणि फक्त एक संक्षेप की काय की
means is if the user has the Arial font
याचा अर्थ असा आहे की वापरकर्त्याकडे Arial फॉन्ट आहे
that's the one that we prefer however if
की आम्ही तरी प्राधान्य देणारा एक तरी आहे
they don't have that let's go and fall
ते चल पडू दे नाही
back onto Helvetica and of course if
परत Helvetica आणि अर्थातच वर तर
they have neither aerial or health edeka
त्यांच्याकडे हवाई किंवा आरोग्य इडनका नाही
then we're going to just pick whatever
नंतर आम्ही फक्त जे काही निवडा जात आहोत
their systems sans-serif font is and
त्यांच्या सिस्टमस-सेरफ फॉन्ट आहे आणि
that's how that works ok so I'm going to
ते कसे कार्य करते याप्रमाणेच मी जात आहे
upload that change i'm going to refresh
अपलोड मी रिफ्रेश करणार आहे अपलोड करा
and you'll see immediately that look
आणि आपण तत्काळ दिसू शकाल
that's the wrong website there so there
तिथे तिथे चुकीची वेबसाइट आहे
it is with default Times New Roman as
टाइम्स न्यू रोमन हे डीफॉल्ट आहे
soon as I refresh there it is with Ariel
मी रिफ्रेश केल्यावर एरिल बरोबर आहे
looks a lot cleaner the edges are nice
बरीच स्वच्छ दिसणारी दिसत आहे किनारी छान आहेत
and just crisp it just stands out a lot
आणि फक्त कुरकुरीत तो फक्त खूप बाहेर उभा आहे
better font color was a black I think so
चांगले फॉन्ट रंग एक काळे मला वाटत असे
okay so
ठीक आहे तर
color number 0 0 0 okay just force it
रंग क्रमांक 0 0 0 ठीक आहे फक्त त्याला जबरदस्ती करा
just in case any other elements change
इतर कोणत्याही घटक बदलल्यास
the color sometimes what you want to do
कधी कधी तुम्हाला काय करायचे आहे
is make it a color that's not quite
तो जोरदार आहे की नाही एक रंग करा
black say 333 is just a little bit off
काळे म्हणणे 333 अगदी थोड्याच वेळात आहे
from black and I just white on or black
काळा आणि मी फक्त पांढरा वर किंवा काळा पासून
on white can be a little bit harsh on
पांढरा वर एक थोडे कठोर असू शकते
the eyes so just by making it just a
डोळे फक्त त्यामुळे फक्त एक बनवून
slightly slightly lighter it just
थोडे किंचित फक्त ते फिकट
lightens it up just a little bit and
तो फक्त थोडा हलका करतो आणि
that's how that's a possibility for
की त्या साठी एक शक्यता आहे कसे
certain sites now in this case crystal
या प्रकरणात क्रिस्टल आता काही साइट्स
wanted this black so i can make it dark
हा काळा हवा होता म्हणून मी त्याला गडद करू शकेन
great i won't i won't be angry i was
महान मी होणार नाही मी रागावणार नाही मी होते
going to make it green if you keep that
आपण त्या ठेवल्यास त्यास हिरव्या रंग देण्यास जात आहे
up but i like green okay we just don't
अप पण मी हिरव्या आवडत ठीक आम्ही फक्त नाही
want to we just don't want to anger her
आम्ही फक्त तिचा राग करू इच्छित नाही करू इच्छित
so so we're gonna leave it at black
म्हणून आम्ही ते काळ्यावर सोडून देणार आहोत
it'll be 000 and main body from now on
तो 000 होऊ आणि आता पासून मुख्य शरीर
don't ever change it I'm so kidding I'm
कधीही बदलू नका मी इतकं मस्करी करीत आहे
so kidding he says he's kidding but
म्हणून मी म्हणतोय की तो गंमत करीत आहे
after the show we just points and laughs
शो नंतर आम्ही फक्त गुण आणि हसते
it means a sucker it's pretty much how
तो एक तान्हे बालक अर्थ तो किती तेही किती आहे
it goes down yeah yeah okay so that is
ते ठीक आहे हो ठीक आहे
what lorem ipsum is going to look like
काय lorem ipsum दिसत आहे जात आहे
within this site now beyond that is
या साइटमध्ये आता त्या पलीकडे आहे
there anything else to the to the text
मजकूरावर दुसरी कोणतीही गोष्ट
formatting that you want done everything
आपण सर्वकाही केले पाहिजे असे स्वरूपन
looks pretty good at this point a gander
या वेळी एक हंस जोरदार चांगली दिसते
ah yeah looks pretty good yeah I think
अरे हो मला वाटते तेही चांगले आहे होय
we're good yeah looking at it on your
आपण आपल्या यशाकडे पाहून ते ठीक आहोत
Mac which doesn't have desktop presenter
ज्यामध्ये डेस्कटॉप प्रस्तुतकर्ता नाही तो मॅक
running so I can't switch over oh I
धावत आहे मी ओहवर स्विच करू शकत नाही
morning sorry Quinn I'm sure okay so
सकाळी माफ करा क्वीन मला खात्री आहे ठीक आहे म्हणून
that is the mock-up I created you
मी तुम्हाला निर्माण केले उपहास आहे
remember from episode number one of the
भाग क्रमांक एक पासून लक्षात ठेवा
the web development series and here is
वेब विकास मालिका आणि येथे आहे
our actual working website this is a
आमच्या वास्तविक कामकाजातील वेबसाइट हे एक आहे
real website with actual text it's not a
प्रत्यक्ष मजकूर सह खरी वेबसाइट तो एक नाही
graphic everything is text its search
ग्राफिक सर्वकाही त्याचे शोध मजकूर आहे
engine optimized ready or ready to be
इंजिन तयार किंवा तयार अनुकूल
search engine optimized the buttons of
शोध इंजिन च्या बटणे अनुकूलित
the menu are actually text so everything
मेनू प्रत्यक्षात मजकूर त्यामुळे सर्वकाही आहेत
is ready for the search engine this is
हा शोध इंजिनसाठी तयार आहे
nice and clean it's nice and that you
छान आणि स्वच्छ ते चांगले आहे आणि आपण
know it's all taxes for
हे सर्व कर आहे माहित
that way on your mark mock up that's
आपल्या मार्गावर हा असा विनोद होतो
where it ends yeah it's got a little bit
जिथे ते संपेल तिथे थोडीशी मिळते
of red at the bottom so what we'll do is
तळाशी लाल रंग म्हणून आपण काय करणार आहोत
main body margin dash bottom 60 pics
मुख्य बॉडी मार्जिन डॅश तळाची 60 चित्रे
remember margins happen on the outside
मार्जिन हे बाहेरील घडामोडी लक्षात ठेवा
of the element now when i refresh oh and
आता मी ओहो रीफ्रेश केल्यावर आणि
it's doing it on the outside of 0
ते 0 च्या बाहेर करत आहे
because it's it should be now you see
कारण ते आता आपण पाहत आहात
what I've done there is that added 60
मी जे केले आहे ते 60 मध्ये जोडले आहे
pics to the bottom of here because I
मी येथे चित्रपटाच्या तळाशी आहे
accidentally put it on this element
चुकून या घटकावर ठेवा
which is within its contained within the
जे त्याच्या आत आहे
wrapper element remember that element
आवरण घटक लक्षात ठेवा
that we have in our index dot PHP so
आपल्याकडे आपल्या index dot php मध्ये आहे
what I want to do is I want to add that
मी ते काय करू इच्छित आहे मला ते जोडायचे आहे
margin to the wrapper instead rapper do
मार्जिनला त्याऐवजी रेपर कर करण्यासाठी रेफर करा
mean give me a modern bottom yo cuz I'm
याचा अर्थ असा की मला एक आधुनिक खालची जागा द्या
a rapper out if there are any rappers
रेपर्स असल्यास काही रेपरर बाहेर काढा
watching the show right now I apologize
आत्ता दाखवा मी माफी मागतो
for assistance that I would have cost
मदतीसाठी मी खर्च केले असते
just so they have all signed off right
म्हणूनच त्यांनी सर्व अधिकार बंद केले आहेत
now hey are you God yeah that's just
आता अहो देवा आत्ताच आहे
this please leave that I don't want to
हे कृपया मला सोडून द्यावे असे सोडून द्या
get in trouble alright so that is not
जेणेकरून नाही ठीक संकटात करा
pushing it out so I've got to look at my
ते बाहेर ढकलणे त्यामुळे मी माझ्या पाहण्यासारखे आला आहे
code here and see okay where am i okay
येथे कोड आणि ठीक आहे पहा कुठे ठीक आहे
so i do have rapper there and that div
म्हणून मी तेथे रैपर आणि त्या div ला करतो
ends down here so
येथे खाली संपेल
oh now see this is my mistake and this
अरे आता हे माझी चूक आहे आणि हे पहा
is where we we learn things as we go
जिथे आम्ही जाताना आम्ही गोष्टी शिकतो
okay because the rapper being what's
ठीक आहे कारण रैपर म्हणजे काय?
wrapping the outside I think we change
बाहेर लपेटणे मला वाटते की आम्ही बदलतो
that to paddock no I still don't have it
नाही, ते माझ्याजवळ नाही
stumped for goodness sake just for the
फक्त चांगुलपणासाठीच स्टम्प्ड
sake of time I'm good at putting in a
वेळेची उणीव मी एकामध्ये घालण्यात चांगले आहे
couple of line breaks I'm so never
ओळ ब्रेक दोन मी इतका कधी नाही
leaving those there this is just to
त्या सोडण्यासाठी फक्त हेच आहे
appease the the crista it's still why is
crista शांत आहे का तरीही
this time I've given it to me i doing it
यावेळी मी ते मी दिले आहे
right
उजवीकडे
like one of those movies where you build
आपण तयार करत असलेल्या त्यापैकी एक चित्रपटाप्रमाणे
it up so far yeah it's like I will tell
तो आतापर्यंत मी होय सांगेन
you how to do it and then I'll do Anika
हे कसे करायचे ते मी आणि नंतर मी अनिका करू
suspense is killing you all and then
रहस्य तुम्हाला सर्व आणि नंतर मारत आहे
next time on category 5 she knows me too
पुढच्या वेळी श्रेणी 5 वर ती मला सुद्धा ओळखते
well all right so i will look at that
ठीक आहे ठीक आहे म्हणून मी त्याकडे पाहतो
because somewhere you know we've got
कारण आपल्याला माहित आहे की आम्हाला कुठेतरी मिळाले आहे
we've got rappers and and different divs
आम्ही रॅपर्स आणि वेगवेगळ्या विभागात आहोत
and elements that are you know what I
आणि घटक जे मला माहित आहेत
probably got floats that are that I've
कदाचित मी केले आहे की floats आला
got a clear both maybe what I'll do is
दोन्हीपैकी एक स्पष्ट झाले मी काय करेन
I'll create a div four footer and that
मी div चार फूटर बनवेल आणि ते
footer will clear both and it will have
फूटर दोन्ही साफ करेल आणि त्यास लागेल
a height of 60 pixels and it will fall
60 पिक्सल्सची उंची आणि ते पडतील
it will work it will absolutely work but
ते पूर्णतः कार्य करेल परंतु ते कार्य करेल
i'll test it before the show just to be
फक्त असल्याचे शो आधी मी परीक्षा घेईन
sure okay so what I want to do just
ठीक आहे, तर मी फक्त काय करू इच्छित आहे
because we're limited for time you know
कारण आपल्याला माहित असलेल्या वेळेसाठी आम्ही मर्यादित आहोत
what that's that's all the time we're
आम्ही जे आहोत ते सर्व वेळ आहे
going to have is to is to fix that
याची जाणीव असणे हेच निराकरण करणे आहे
anyways to add that little bit of
तरीही ते थोडेसे जोडण्यासाठी
padding at the bottom so let's let's
तळाशी पॅडिंग, तर आपण जाऊ या
just give it a try let's go div ID
फक्त एक प्रयत्न द्या div ID जा
equals now let's do this within this
आता समांतर असे करू या
want it within our rapper
आमच्या rapper आत ते इच्छित
but I'm going to do something a little
पण मी काहीतरी थोडे करणार आहे
bit differently because it's within that
थोडी वेगळी कारण की त्या आत आहे
rapper I have to actually set the
रॅपर मी प्रत्यक्षात सेट आहेत
background to match the body ok
पार्श्वभूमी योग्य शरीराशी जुळण्यासाठी
800,000 that was our nice red color was
800,000 जे आमच्या छान लाल रंगाचे होते
it not I believe I think so it's still
मला विश्वास आहे की मला वाटतं की ते अजूनही आहे
within the rapper well so what I'll do
रॅपरच्या आतच मी काय करेन
imagine that we're going to go back to
आम्ही परत जा आहोत की कल्पना
index dot PHP and pull that out when
index dot php आणि त्यास जेव्हा बाहेर काढा
we're gonna get it we're going to get it
आम्ही चुकीचे वाटते आम्ही तो मिळविण्यासाठी आहोत करा आहात
I didn't clear both this is like a like
मी हे स्पष्ट केले नाही हे दोन्ही सारखे आहे
a marathon for me he's sweating so
माझ्यासाठी मॅरेथॉन म्हणून तो घाम देत आहे
what's the lights
दिवे म्हणजे काय?
anyway you know when they debuted
तरीही जेव्हा त्यांनी पदार्पण केले तेव्हा आपल्याला माहित होते
windows 98 they crashed the entire
विंडोज 98 ते संपूर्ण क्रॅश
system of the blue screen of death so to
मृत्यूच्या निळा स्क्रीनची व्यवस्था
have a little bit of padding that's not
नाही की थोडे पॅडिंग आहे
happening at the bottom I'll just do
तळाशी होत मी काय करेन
that me no it's not a big deal you put
की मी नाही आपण ठेवले एक मोठा करार नाही
anything in through perspective like
जसे दृष्टीकोन माध्यमातून काहीही
that yeah it doesn't look too bad does
की तो खूप वाईट दिसत नाही
crash they failed worse so you know
क्रॅश ते आपल्याला माहित म्हणून वाईट अयशस्वी
don't mention it don't mention it but
तो उल्लेख नाही उल्लेख नका परंतु
you know what it's all good hey you can
आपण हे करू शकता हे सर्व चांगले हे माहित आहे
you can flatter us online at cat five
आपण आम्हाला मांजर पाच येथे ऑनलाइन चपटे शकता
dot TV / FL attr we'd love to have you
आम्ही आवडेल एकूण टीव्ही / फ्लोरिडा ATTR आपण असणे
flatter us so check that out and for
आम्हाला तोडून टाका आणि बाहेर पडताळा
this week that's all we're going to do
या आठवड्यात आम्ही करणार आहोत सर्व आहे
as far as web development goes next week
म्हणून आतापर्यंत पुढील आठवड्यात वेब डेव्हलपमेंट वाढते
it's getting really exciting because
कारण तो खरोखरच उत्साहवर्धक होत आहे
we're actually going to take that site
आम्ही खरंच त्या साइटवर जात आहोत
we're going to splice it apart you saw
आम्ही पाहिले म्हणून आम्ही तो कापड करणार आहोत
him when we took our mock up when we cut
जेव्हा आम्ही कट करीत होतो तेव्हा आम्ही आमचे उपहास केले
it up into images now what we're going
इमेज मध्ये आता आम्ही काय करीत आहोत
to do is we're going to take the source
आम्ही स्रोत घेणार आहोत
code and we're going to cut it up into
कोड आणि आम्ही तो मध्ये कट आहोत
includes getting into some PHP it's
त्यात काही PHP मध्ये मिळणे समाविष्ट आहे
going to be a lot of fun we're going to
जात आम्ही आहोत मजा भरपूर असल्याचे
start to be able to see how the site is
साइट कशी आहे हे पाहण्यास सक्षम होणे प्रारंभ करा
going to go from an HTML and CSS site
एका HTML आणि CSS साइटवरून जाण्यासाठी
into a real working PHP application as
वास्तविक कार्यरत PHP अनुप्रयोग म्हणून
far as how the the website runs on the
आतापर्यंत या वेबसाइटवर कसे चालते
server and how different files are
सर्व्हर आणि विविध फाइल्स आहेत कसे
included into that so check that out
त्या मध्ये समाविष्ट की ते तपासा
that is next week on a category 5 TV
पुढील आठवड्यात श्रेणी 5 टीव्हीवर
also I'd encourage you to get onto our
मी देखील आमच्या वर येणे आपण प्रोत्साहित इच्छित
website category five dot TV if you're
आपण असाल तर वेबसाइट श्रेणी पाच बिंदू टीव्ही
not already registered there do make
आधीपासूनच नोंदणी केलेले नाही
sure that your register we'd love to
आपली खात्री आहे की आपले रजिस्टर आम्ही आवडेल
have you as a part of our free community
आपण आमच्या विनामूल्य समुदायाचा एक भाग म्हणून आहात
and also as a registered user you'll be
आणि एक नोंदणीकृत वापरकर्ता म्हणून आपण व्हाल
able to vote on your favorite or non
आपल्या आवडत्या किंवा नॉन वर मतदान करण्यास सक्षम
favorite episodes but definitely we love
आवडते भाग पण निश्चितपणे आम्ही प्रेम करतो
to get your your stars you can vote us
आपल्या तारे मिळविण्यासाठी आपण आम्हाला मतदान करू शकता
out of 5 stars how you like each episode
आपण प्रत्येक एपिसोडला कसे निवडता ते 5 तार्यांपैकी
of may encourage you even if you even if
आपण प्रोत्साहन आपण जरी जरी
you're watching this episode right now
आपण आत्ता हा भाग पहात आहात
this is 190 after the show we get it
हे 1 9 0 च्या शो नंतर आम्ही प्राप्त करतो
online after a couple of hours get on to
दोन तासांनंतर ऑनलाइन भेटणे
our website and vote for it even if
आमच्या वेबसाइटवर आणि त्याच्यासाठी मत द्या जरी
you're not going to watch the game even
आपण अगदी खेळ पाहण्यासाठी जात नाही आहात
if you just watched it live that's you
जर आपण हेच पाहिलं तर ते आपणच आहात
know that that helps us to see how
हे जाणून घेण्यास मदत करते की कसे
you're enjoying the show how you're
आपण शो कसे आहात ते आनंद घेत आहात
enjoying the content and this is our
सामग्रीचा आनंद घेत आहात आणि हे आमचेच आहे
final week to get your votes for the
अंतिम मते मिळविण्यासाठी आपल्या मतांचा विचार करा
Wirecast contest so cat five dot TV /
वायरकास्ट स्पर्धा इतका मांजर पाच डॉट टीव्ही /
win four win win a prize we're giving
चार विजय जिंकून आम्ही जे पुरस्कार देऊ आहोत त्यास जिंकतो
away a free copy of Wirecast that's the
दूर wirecast एक विनामूल्य प्रत आहे
software that we use to
आम्ही वापरत असलेले सॉफ्टवेअर
cast category 5 technology TV and if you
कास्ट श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आणि आपण तर
are at all interested in broadcasting I
मी सर्व प्रसारित करण्यात स्वारस्य आहे
encourage you to check that out that's
की आहे की तपासा करण्यासाठी प्रोत्साहित करतो
cat five dot TV / Wirecast to find out
शोधण्यासाठी बर्ड पाच डॉट टीव्ही / वायरकास्ट
more about the software but I'd
सॉफ्टवेअरबद्दल अधिक परंतु मी इच्छितो
encourage you please get on to our
आपल्याला प्रोत्साहित करा आमच्या वर मिळवा
website cat5 TV / win and vote for your
वेबसाइट cat5 टीव्ही / विजय आणि आपल्यासाठी मत द्या
favorite ballets and we're going to be
आवडत्या ballets आणि आम्ही आहोत
drawing that next week so cool and of
पुढील आठवड्यात इतके थंड आणि त्या रेखांकन
announcements vote says gadwal office
घोषणेनुसार गडवाल ऑफिसने मतदान केले
vote get out and vote we've been through
मत मिळविण्यासाठी आणि आम्ही माध्यमातून केले मतदान
that this week yes that was fun mm-hmm
या आठवड्यात होय की मजेदार मिमी-हम्म होता
what sound what's been going on around
आजूबाजूच्या परिस्थितीत काय आवाज आहे
here lately wow there's just there's so
येथे अलीकडे व्वा तेथे फक्त तेथे आहे म्हणून आहे
much as far as you know what's what's
जितके तुम्हाला माहित असेल तितकाच काय आहे
happening with the studio and as we work
स्टुडिओसह आणि आम्ही काम करतो तसे
towards fixing up our issues I do
माझे प्रश्न निश्चित करण्यासाठी मी करतो
encourage you to check out my blog cat5
माझ्या ब्लॉगची तपासणी करण्यासाठी प्रोत्साहित करा cat5
TV / blog it's a lot of fun to get a
टीव्ही / ब्लॉग तो एक मिळविण्यासाठी बरीच मजा आहे
little bit of behind the scenes that
पडद्यामागच्या मागे थोडेसे
info about what happens here at the show
शोमध्ये काय घडते याबद्दल माहिती
stuff that we can't necessarily air on
सामान जरूरी नाही
the the show itself so and you're
शो म्हणूनच आणि आपण आहात
working on a bio I understand I started
एक बायो वर काम करतो मी समजतो मी सुरु केले
it today I started it today she's like
आज ती मी आज सुरू केली ती सारखी आहे
oh today's category 5 day I better sorry
ओह आजच्या श्रेणी 5 दिवस मी चांगले दिलगीर
making a bio so i can say like when you
एक बायो बनवून जेणेकरून आपण असे म्हणू शकता जेव्हा आपण
say you started i did start it your
आपण सुरु केले आहे हे मी सुरु केले आहे
likes and you saved a file oh I don't
आवडी आणि आपण ओह फाइल जतन केली नाही
touch word okay good because i'm awesome
स्पर्श शब्द ठीक आहे कारण मी छान आहे
well you're on a mac well i use i work
तसेच आपण मॅकवर असाल तर मी काम करतो
because you like to spend money I no
कारण आपण पैसे खर्च करायला आवडत नाही
reason I just hope for no reason have
कारण मी नाही कारणास्तव फक्त आशा
you seen this machine it glows a lot it
आपण हे मशीन पाहिली तर ती खूप चमकते
has a beautiful Apple do you notice the
एक सुंदर ऍपल आहे आपण लक्षात नाही
mug even that was intentional la Li
मग हे अगदी जाणूनबुजून होते ली
intentional I was reared you looked in
हेतुपुरस्सर मी तुला पाहिलेले होते
your cupboard you're like well we've got
आपला कपाट आपण जसे आहात तसेच चांगले आहोत
spongebob but we've got her she's Annika
स्पंजबॉब पण तिच्याकडे तिच्याकडे आहे Annika
booty boom too that's kind of just
लूट बूम खूप त्या प्रकारची फक्त आहे
trying to work that in there because
कारण तिथे ते काम करण्याचा प्रयत्न करत आहे
eventually you know it's like that
अखेरीस तुम्हाला असेच वाटते
subliminal message and it's not for you
अचेतन संदेश आणि ते तुमच्यासाठी नाही
it's for her just to you know to try to
ती फक्त तिच्यासाठीच करण्याचा प्रयत्न करा
get yeah and what are you doing with
होय आणि आपण काय करत आहेत
this subliminal message of the Apple
ऍपल या अचेतन संदेश
that's not subliminal it's in your face
हे अचेतन नाही तुमच्या चेहऱ्यावर आहे
here it is Apple what what is it with
येथे तो काय काय आहे ऍपल आहे,
mac fan boys and their apple irie what
मॅक फॅन मुलं आणि त्यांच्या सफरचंद irie काय
it was it's a local no I mean seriously
तो मी गंभीरपणे याचा अर्थ असा स्थानिक नाही आहे होते
my ipod ipod touch it's been it's
माझ्या आयपॉड आयपॉडला स्पर्श केला गेला आहे
fantastic I gotta admit I really love
विलक्षण, मी कबूल करतो की मी खरोखरच प्रेम करतो
having it it's been a real channel and a
ते येत एक वास्तविक चॅनेल आणि एक आहे
really nice thing to Heidi for the butt
बटला साठी Heidi खरोखर छान गोष्ट
but I just don't understand why for one
पण मी एक कारण का ते समजत नाही
it's got this etched like laser etched a
हे असे आढळले आहे की लेसर सारख्या etched एक etched
logo in the back but I bought a
लोगो मागे पण मी एक खरेदी
protective case so that if the kids ever
संरक्षणात्मक केस आहे जेणेकरून मुलांना कधीही
drop it it won't break and it has a
तो ड्रॉप नाही तो खंडित आणि तो एक आहे
bevel in the case you can see the Apple
बाबतीत काटकोनात असणे आपण ऍपल पाहू शकता
yes why because it's the logo is a
हो कारण लोगो हा एक आहे
damned the identification of a company I
एका कंपनीची ओळख करून दिली
don't get it I create logos so I have to
ते मला मिळत नाही म्हणून मी लोगो तयार करतो
hide behind them ubuntu fanboys would be
त्यांच्या मागे लपवा उबुंटू fanboys होईल
that in your face with our products and
त्या आमच्या उत्पादनांबरोबर तुमच्या चेहऱ्यावर
our our devices and stickers on the back
मागे आमच्या आमची साधने आणि स्टिकर्स
of our computers that glow you wish you
आपण इच्छुक की आपल्या संगणक त्या आपण
were so cool I wish I wish you were hope
इतक्या मस्त होती की मी आशा करतो की आपण आशावादी असाल
everybody had a great week this week and
प्रत्येकजण या आठवड्यात एक उत्तम आठवडा होता आणि
we'll see you online category five dot
आम्ही आपल्याला ऑनलाइन श्रेणी पाच बिंदू पाहू
TV been nice seeing ya and I can't wait
टीव्ही बघताना छान केले आणि मी प्रतीक्षा करू शकत नाही
until next Tuesday it's always a
पुढील मंगळवार पर्यंत तो नेहमीच एक आहे
pleasure to be here and and nice to nice
येथे आनंद आणि छान छान
to see so many friendly faces in the
इतक्या मैत्रीपूर्ण चेहरे पाहायला
chatroom nice to see some new faces as
काही नवीन चेहरे पाहण्यासाठी चॅटरूम छान
well absolutely and it's good having you
पूर्णपणे ठीक आहे आणि हे आपल्यास चांगले आहे
here thanks for job baby here and
इथे नोकरीच्या मुलांसाठी धन्यवाद आणि येथे
Hillary has left us for the evening but
हिलेरी आम्हाला संध्याकाळी सोडले पण
always a pleasure to have her as well
नेहमी तिला एक आनंद आहे तसेच
and we miss Eric but he will be back so
आणि आम्ही एरिकला गेलो पण तो परत येईल
you have a fantastic week and we'll see
आपल्याकडे एक विलक्षण आठवडा आहे आणि आम्ही दिसेल
you next Tuesday night yeah
आपण पुढील मंगळवारी रात्री होय
you
आपण